[音楽]
があったなんて声が
僕は東に
皆さんこんばんにお疲れ様です。まりです。
今日も皆さん来てくださって本当にありがとうございます。
ということで今日は何をしかて言うとナじゃないわ。ナじゃないわ。めちゃめちゃ忘れてた。マジ任務のね。えっとね、なんだっけな。にあったりしないよな。な
[音楽]
んだっけ?謎くらいの謎くらいの感謝の声に身を委ねてたなら
今回は慰霊の魔人任務。え、だよね。おかしい。おかしいとかじゃないけどね。
このね、何をするかってこと?これ、これ
何て読むのか全然わかでもナのかな?
わかんない。空月の歌女装っていう意味
わかんないやつということでやってこうか
なと思います。ジョさん、しさん、ラカ
さん、こんちゃん。旅人さん、るちゃん、
パモさんこんばんは。こんばんに来て
くださって今日もありがとうございます。
今日もね、どんどんどんどん今日も長いか
もしれないのでね、急いで急ぎ足しでやっ
てこうかなと思います。え、どんなお話か
は知りません。でも犬が出てくるのだけ
知ってる。あとね、あの、もらわなきゃ
いけないものがね、もらわないといけない
ので、これね、これ、これね、大事なんで
ね、これはあと1日と19時間なんでね、
皆さんもね、一緒に今やるなら今やっ
ちゃってもいいし、あの、急ぐなら急ぐ
なりに頑張っていってください。はい。
のぞみさん、急のこちにさん、こんばに来
てくださってありがとうございます。
イネファが好きになるぞ。りちゃんガチで
イレファ好きになるの?お掃除ロボット。
ま、可愛いけどね。引き良かった。マジか
。ま、てことで今日は楽しくやっていき
ましょう。マジギリギリ本当に大ちこさん
もこんばんに来てくださってありがとう
ございます。やっていきましょう。
結構やっぱね3時間くらい早い人2時間
くらいかな。イネファのショート見ました
。
なんだろう、なんだろう。え、あんまり情報入れようとしてなくて、あの、そいの踏んじゃうの怖いからみたいなっていう感じで。え、待って。ファいるんだけど。
[音楽]
よし、これで大丈夫だろう。
はあ。
しかしひどい傷だな。一体どこで見つけたんだ?
ちょっと待って。本体こっち。本体端っこ寄ってる。兄太郎さんこんばに。ゆとピオさんこんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
是非皆さん高評価チャンネル登録してくれると嬉しいです。あのね、とりあえず高評価だけ押してっていただけも嬉しいです。終わった後見たらおええそうなの?え、ちょ、楽しみだわ。自分もお迎えしてよかったと思った。後悔しないパティ。
近くの浜辺でまたあいつらの仕業だ。
え、待って。今チスカで行ったからチスカと思ったわ。違うよね、別に。
チャスカ、ここで何してるんだ?
ん?パイモン。それに我らが前にじゃないか。
[音楽]
うん。我らが前に。私インフォメーション名乗ってるんで。まにじゃないんです。
つまに。パイモン久しぶりだな。な
んでまに読みなの?本当に困っちゃう。カメラアングル。本当だよね。カメラアングル間違えてるよね。本当に治療してたの?
[音楽]
あ、だがもう心配ない。
うん。
チャスカがすぐに連れてきてくれたおかげだ。
[音楽]
機嫌騎兵に襲われてるのをパトロール中に見かけてな。
え、
骨董品の方は片付けてやった。
ナイス。ありがとう。ちゃ、さすがにチャンスね。
[音楽]
またあの変な機会か。霧りがないな。
うん。え、これきなりつまいに呼びだよね。おかしくない?なんで?空やないか。各空いるよ。ちゃんと。
[音楽]
こんばんで来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。皆さん高評価、チャンネル登録お願いします。こんな呼んでなかったでしょ?
霧りがないな。
そうだな。
そうだな。今日
悲嫌騎兵。おいらたちも旅の途中で見たことあるぞ。でもここら辺じゃあんまり見かけなかった気がするけど。
[音楽]
うん。原人のボイス実際。ちょっと待ってる。ああ。
原身小さい。ああ、なんかちょっと待って
。やりすぎ。やりすぎも怖いよね。原身の
声しか聞こえない。笑っちゃうよね。
うーん。こうか。ちょっと待って。この
まま行ってみよう。ああ、ここ最近になっ
て動きが妙に活発でな。うん。火の都いで
龍や人が襲われたという報告が相ついで
いる。何か手伝えることある?
気持ちだけで十分だ。
お前のおかげでアビスの脅威はもう取り除かれた。
あんな骨董品くらいの都いの上駐戦力だけで十分対処できる。
なるほどね。何をしてんのかよくわかんないけど。はるさんこんばんに。お久しぶりです。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
それに自分のは自分で守れというのが先祖の教えだ。
何かにつけてお前に頼るわけにはいかない。
うん。仲間だろ。
水臭いこと言うなって。それにおいらたちもうすぐ謎くらいに行くんだ。
だからその前に助なんだ。マジで暇つぶしいも仲間との時間を増やしたい。かっこつけよう。かっこつけよ。君たちと別れるのが寂しくてホタル
[音楽]
考えしばらくお前と肩を並べて戦ってなかったな。
では木晴らしを兼ねて海辺の散索はどうだ?
え?
機嫌騎兵はその辺りでよく確認されてる。
一緒に遊びに行く?デート?
早速出発だ。
デートか。デートか。
木晴らしなんて言えるほど戦い慣れはしてないんだが。俺も同しよう。
[音楽]
盛り上がりすぎないよ。おめつけ役が必要だろ。
そうね。5歳の
マジかよ。いや、本家聞くと地味に似て
ないんだよな。私の
マジかよ。こなんかちょ、ちょっとなんか
こう人間身んだよな。そう、本体そうだよ
。
ええ、もう、もうすでに出会う。もしかし
て、もしかしてこれ、この声はって感じ
じゃない?本家はちょっと鼻声かかってる
。確かに。キい。マジかよ。
まだ少し聞き取れづらいかな?ちょっと
待ってあげてみる。
今マックスにしたんだけど。ま、これ以上
にあげられるっちゃあげられる。ちょっと
聞いてみて。どこに?どう?いい感じ音。
う、
見つけなければ。何?何?何?何?え、
めっちゃ大きいけど。あれ?
[音楽]
大丈夫?私の声が。あ、いいかも。いいか
も。
どんなもんだ?わからん。
ピッピ。旅人さん、
パイモンさん。
え、なんでなん、なんで私の名前を呼ばれ
てるの?どういうことですか?こんばんに
。しろさんこんばんに。ジョさん、
ただいま。すちさん、こんばんに。
こんばんは。りりりっちゃん。あなたは
天使ですか?私天使ですか?全然で神引き
してあれ私の影響ででも全部運んな吸い
とってんだよな。でもおめでとうござい
ます。私は天使でしたとかよきこれで
テレビの音量下げられる。オッケー。
からなんでなんでなんで私の名前知ってんの?イほいる者の渡すな。
あそこを見る。え、
誰か倒れてるぞ。
しかも倒れ方がなんかあのあれだ。ご飯に植えた人間みたいだ。
それかあの仕事終わりの
OL
あのただいまって言ってベッドに倒れ込む感じ。
[音楽]
イファ、そっちはどうだ?彼女の容題は?
うん、大丈夫?
う、な、何とも言えないな。あんたらもちょっと見てくれ。
緊急時はデ位でも人を見たりはするが、今回は
ロボットでしょ。ロボット。ロボットダンス教えてもらおうかな。絶賛裏でお迎えできたキャラ育成しながら見てます。おええ、マジでかありがとう。いや、みんなに運届けちゃってんだよな。実は
[音楽]
人間なのか、兄弟。
そうだよ。くくく。
えっと、これは機械。
[音楽]
もうガチガチ機械だ。
機械の人形。
うん。
新型の被嫌騎兵か。
家に帰る。おさん玄関じゃなくてよかったよ。確かに。え、でもこれ、これなんてだってあれだからね。道端だからね。今は監凸、犬は一凸してしまう。やりすぎ。やりすぎ。
さすが謎くらい全般全般やばすぎ。返してください。
う、喋ったぞ。
さん、旅人さんだからなんで名前知ってるの?
あ、お、おいらの聞き間違いじゃないよな。
めちゃめちゃ怖いんだけど。うん。私も聞いた。私たちのことだと思う。ま、そうだよね。ウりウり
[音楽]
2つの誰かがいたらわかんないけど。
彼女の近くにあったんだ。
この絵あんたらに似てないか?
え?絵って何?
本当か?金髪の人と白い風船。
違うだろう。
金髪の人と白い風船でパイモンさんでわかんのえぐいんだけど。マジ?え?あ、これこの絵なんで白い風船って読み取れたんだろう?
間違いない。兄弟。
うん。
ダイヤル式のロックがついてる。
回してパスワードを入れると開く仕組みたいだな。
うん。ネタバレのつみはないのでご了承ください。ま、大丈夫ではあると思うよ。私が頑張って読み上げないようにするから。このなんか危ないかなって思ったらでも私も知らないからな。むずいとこよな。
面倒だな。
私も未来人間。あ、
壊した方が早いんじゃないか。
壊した方が早い。怖い。
がり着の旅で似たようなもんを見たが、こういうのは重要な手紙を送る時に使われる。
うん。
パスワードを間違えたり、無理やり開けたりすると中の仕掛けが作動するっつう白物だ。で、手紙が読めなくなっちまう。
ええ、なんか瓶に入れるみたいな感じなんだ。核が落ち着きないんだよな。さっきからな。
可能性は高いだろう。そうなると彼女も伝達しか
うん。あ、真層を知るのには彼女を助ける方ない。
[音楽]
ま、そうだよね。
機械の人間暗号術か。
うん。
あいつの専門分野だな。
どこに行けばいいかもう分かるな。機械の人形。あ、白年。
ひひって。こだまの子だろ。天才白年の出番だ。
[音楽]
やばいよ。でもあれなんだよ。この前バイク直してもらってるから私もう、もうあれだ。借さこってっからな。まずい。
何?何?何?何?何?何?黒髪の黒髪の誰かな。始まりました。なんて読むかわかんないけど選択肢見えない。選択肢選択肢が見たいっていうの。そりゃそうだろう。物語なんやって。
[音楽]
この機会は一体どんな修正で動いてるんだ?
確かに不思議だよね。私めっちゃ不思議だとずっと思ってた。
こっち行くわ。
今は一緒に来ないの?
俺は火の都いに戻るつもりだ。
うん。
あんたが
あ
カクの翼であんたとチャスカについていけってのはちょっと酷な話だろ。
[音楽]
なんで私とら飛べないよ。
マジかよ。兄弟。兄弟。
スキップやめて。ごめんって。このストーリーやらないと喉らに行きたくても気持ちがいけないかな。
[音楽]
いや、でもそうだよね。絶対そう。やっ
といてよかった。ドラみちゃんのいる
ところ時をかける。
いや、白ねごめんな。ちょっと残業増やし
ちまったぜ。残業だよ。ちょっともう子供
の子から。子供の子じゃない。子供の子ね
。子供の子。それはなんかただの普通の子
だわ。
白ねん。ん、でっきり昼寝中と思ったが珍しいな。
何何何なんか足首危ないくらいグイってなってるけど大丈夫?ち、マービカが帰ったと思ったら今度はチャスか。みんなでうちをめようってわけ。やばい、やばい、やばい。ガチで、ガチで。それな、子供の子は孫なのよ。確かに確かにな。電車よ。植物の連鎖。
[音楽]
人間の連鎖見て見てバレてる。マービカーのバイクだよ。バイクが帰ったと思ったら次はチャンスかな。ごめんて。ごめんて。しろね。
うわ、白かってるなあ。探し物でもしてたのか。
[音楽]
うん。
最近うよしてる悲元嫌元騎兵のせいだよ。
なんかあったの?
何か解決策を見つけろって。マービカがさ。
うちのこと何でもできる職人かなんかと勘違いしてない?
うん。
おかげで1日中資料とニラめっこ。
それであんたたちは何のよ?
実は
あのその後ろでね、あの明らかにこれ本当倒れないのみたいな。
それって機械?
うん。
火の都いいの海辺で拾ったんだ。
それとこの暗号スも中身はおそらく旅人当ての手紙だ。
不思議だよね。誰がどこにどうやって書いてんだろうね。武器ガチャに負けてたまるか。られの武器持ち引くの効かないよ。いや、ま、でも引かないよ。あ、びカさん絶対そう思ってるよね。うん。
暗号ず。あんたなら銃でバンって開けると思ったけどちょっと見せて。
うん。ダイアルロックはフォンテーヌ。
え、
金属性のカバーはリーへのものかな?
え、不思議なんだけど。全員パトイ全員からみたいな
[音楽]
廃棄されたパーツを組み合わせて作ったみたいだけど仕掛けはかなりしっかりしてる。自分らで無理に分解しなかったのは正解だよ。
不思議じゃね?白根なら分解できそう。
いろんな技術が使われてるみたいだからすぐには無理かも。分解した時点で中身がダメになる可能性だってあるし。
うん。
ここまでしてあんたに手紙を書いたってことはすごい大事な内容ってことっしょ。
うん。うん。
そんなリスクは犯かせない。
なら伝達士にパスワードを教えてもらうしかないな。
イネファン。
どうだ?そいつは目覚めそうか。
白ね。マジ何者な?確かにな。
[音楽]
胸源のパーツは悲元気兵のコアに似てなくもないけど
似てる。確かに
他のあなたじゃ見たことないねえ。謎くらいさんなの?
ま、やってみるからちょっと待ってて。
でもそうだよね。月の輪っかついてるってことは月の輪だから月感電ってことでしょ。昨日は月勝だったけどね。透明感チスか。チスね。いねか。
[音楽]
何?いね。いいね。
絶対帰ってく。
え、何?あいのちゃん違う。誰?
[音楽]
おわ。目を覚ましたぞ。
コアに刺激を与えてみたらなんか成功したみたい。
うん。具合はどう?
白い
飛行物。
金髪の旅人。
旅人さん。パイモンさん。
お、おいらたちのこと分かるのか?
めっちゃ持ってる。めちゃめちゃ持ってるけど。
白い飛行物と金髪の旅人に手紙を届ける。手紙を確認。配達完了しました。
開けてください。すいません。これ開けてください。
賢そうな人形だなあ。
じゃあこの暗号術のパスワードは、
え、めちゃめちゃガチロボットなのかな?
パスワード?
[音楽]
そんなに賢くないかも。パスワードってのは暗号術を開けるための数字のことだ。
うん。
記憶にありません。記憶にございません。きた。
え、記憶喪失か。
え、破損してる何か。そういうわけじゃない。
人筋縄じゃかなそうだね。
2人の他に覚えてることは?
自分の名前は覚えてる?
名前?記憶にありません。
うーん。わかんない。感情があるのかないのかわかんないな。
ロボットが記憶喪失だなんてそんなことあるのかよ。
はい、ブーメラン。はい、ブーメラン。特大ブーメラン。
家に帰るとか言ってたが家はどこだ?思い出せるか?
うん。家に帰る。命令を実行。え?何?な、何?命令してません。ああ、大丈夫大丈夫大丈夫。記憶にありません。ちょっと記憶失ってるかも。本当に。
[音楽]
うん。
やっと希望が見えてきたと思ったのに。
いや、反応を見た感じ記憶データは破損してないはずだよ。
[音楽]
うん。
仕組みはわかんないけどデータにアクセスできないだけじゃないかな。
このなんかあれか線そこまでの線がケーブルが壊れちゃってるな。
[音楽]
私たちにも分かる言葉で説明してくれるか?
つまり記憶を喪失したんじゃなくて
何かの原因で思い出せないだけってこと。
うん。み45°の法則でなんとかでのびのママがやってくれるからね。
頑張って思い出そうとすればするほど頭痛がひどくなる。そうでしょ?
めちゃめちゃ確かにそう。
頭痛関を検索思考
[音楽]
AI痛み
はい、そうです。
AIなの?
ロボットも痛みを感じるのか?
うん。赤ちゃんや古龍は数学を通して何が大丈夫で何が大丈夫じゃないかを覚えてくっしょ。
そうね。
それは高度な自立性を持つ装置も同じで内部に組み込まれた負のフィードバックシステムに基づいて自らの行動を調整改善していくの。
めちゃめちゃ優れてるね。すごいわ。てか白ねんガチで頭良くない?いいな。
ま、待ってくれ。おいらにも分かる言葉で頼むぞ。
いや、バイモンは無理だ。私と同じ人種だから無理だ。バイモン。
うーん。呪いに似てるかな?
え、
例えば名のあ字の大シャーマンが火の都いまで弟子をお使いに行かせたとするでしょ。
うん。
で、寄り道なんてせずにさっさと用事情を済ませて帰ってくるように寄り道をしたら身も心もバラバラになるつって呪いを弟子にかけぬ。
なるほどね。
[音楽]
子供向けの怖い話に登場するグラスバーみたいだな。
ストラリーが弟子を取るわけない。
ストラリーはそんなことしない。なんで
なんでおもろすぎる。ストラリーに対して
結構あれやん。パイモン最近賢くなってき
て。もう本当に本当に
この時代にどうやって機械学習とかするん
だ。いやでも謎くらい結構機械いじってた
よね。だいぶ
バイクとかあるしナった文明何でもありだ
な。
あと白年がもう全てをギャルのインテリタイガーお姉さんはこ強すぎ。確かにパンチ効いてるな。だいぶとにかく自立装置にそういう制限を設けるのは珍しくないってこと。
装置が設計時の意図に従ってするようにね。
だがどんな呪いをどんな目的でかけたというんだ。記憶を失えば命令を果たすのがより難しくなるんじゃないか。
うん。知るね。
白年人生何周目ってパイモンに謝ろう。パイモンごめんな。いや、でも私が先に行く。パイモンより私が先に行く。命令の実行に失敗。申し訳ありません。
[音楽]
うん。
具体的にどんな呪いかわからない限り何とも言えないけど。さっき家に帰るって言葉に反応してたし他にも試してみよっか。
ご飯を食べる。
かしこまりました。犬はご飯を食べる。大丈夫?さっき苦しそうに見えたけど。
計測結果許容範囲内です。命令は果たさなければなりません。
なるほどね。
旅人、これまでの旅で似たような人形は見たことない?
[音楽]
え?マシナリーとかってこと?
確かに関節とかのパーツは本テヌのものと似てるかも。
確かにマシナリーっぽいかも。言う。
自分で言うてだけどごっつさんこに来てくださってありがとうございます。イネファやってます。ソンテーヌ美味しいスイーツがあります。
[音楽]
え、言ったこいやでも違うか。知識としてか。
うわ、反応したぞ。
はあ。まるでバイモンみたい。ご飯だからね。足関節ましなだよね。だよね。完全機械なんだが。半分人間なんかね。
なんか微妙だよね。わかんない。肌ぷニーってしたよ。ポッぺ
[音楽]
ねえ。言いたいことはあるけど、今はこっちだ。お前の家は本テーヌにあるのか
ね。どこから来たの?違います。
うん。
おしゃり否定された。
見た目はモンドっぽい。本当か?本当かな?エウルワに引っ張られてない?それは
[音楽]
ヘアクセサリーのこと?うちも聞いたことあるよ。
え、モドでは何て言うんだっけ?
どれ、どれ、どれ、どれ?あ、これ、これ、これ。
頼もしいメイドがいます。
燃えたんだ。えたんだよ。
あ、そうだ。メイド。あ、でもモドにこんなロボットかな?
そうね。兄ちゃんのほぺぷニ。私のほぺぷぶぷに。メイトならこんな内部構造になった理由もなんとなく分かるかも。
[音楽]
あんたモンドから来たの?え、私?私やん
、もう。ありちゃんイニの後ろ姿おいてあ
、オッケーオッケー。覚えておくよ。
なんか真ん中で切れちゃった。真ん中で
切れちゃったマントね。オッケー。違い
ます。即
のコアフォンテの関節モドの
ヘアクセサリー。
どこ出身とも言えないね。
不思議すぎるんだけど、
この暗号術もそう、国の技術やパーツが使われてる。
ってことは全部の知識を持ってる場所ってことだよね。
そうか。ではお前にとって家とは何だ?自分が作られた場所。普段活動してる場所。それとも帰るべき場所か。
すごいいい感じの質問。
何どうしたの?たけしさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。是非皆さん高評価しててください。
[音楽]
家は家ではありませんか?
え、意味わからん。
うーん。この方法じゃ記憶を取り戻しそうにないな。
うん。
白ね、他に方法はないか?
意識が覚えてないなら体に聞いてみよっか。
え、
さっきの点検で色々面白そうなものが見つかったんだよね。
何?何?何?何?体で
この小型ロボットのことは覚えてる?あんたと一緒に海辺で見つかったらしいんだけど。
うん。
おつけてる。
え、てかそんなでかいんだ。ロボット可愛い。めちゃめちゃ可愛いんだけど。
[音楽]
可愛いな。反め可愛いな。
うん。起動方法は覚えてるみたい。
いい調子。
じゃあ今のと同じ感じで次は右手を動かしてみて。
[音楽]
右手を。
これは怖い怖い怖い。あ、お
放気でしょうか。
お掃除だ。お掃除してるんだけど。
本当にメイドロボットだったのか。
やばい。やばい。人間の私のメイド。私負けました。メイド機械のメイド参ん逆談機械のメイドが人間のメイド降参んじゃ今から攻房の片付けを手伝ってくんない?
[音楽]
やってくれんの?
お前本気か?
メイドロボなら家事をしてる間に何か思い出すかもしれないっしょ。
うん。ふ。ああ。うん。
工防全体はやる必要はないよ。ここら辺だけ片付けてくれればオッケーだから。
おお。
おい、目を覚ましたばっかなのにコキ使うなんてひどくないか?
え、でもやるのかやらないのか問題は見たいな。
こなりました。ただいまから命令を実行します。でもできるのかな?え、私がいればます。
[音楽]
かいい。
反応もないよ。はい。
使って満足。え、何凸なの?わかんない。わかんない。見たかったのに。お掃除。お掃除。ふふはほ。これもいりません。これもいらないね。これ拾っとくね。オッケー。オッケー。オッケー。お掃除。お掃除。ん?どこ行くの?ここ。綺麗にする。あ、これ。お掃除。お掃除。
[音楽]
お掃除。お掃除。お掃除。お掃除。これもお掃除。ここに置く。物を拾って地面を消除します。はい。
これじゃないな。これスキルを使ってお掃除
何すれば?あ、これね、これね。ゴミゴミ汚いな。破壊するなよ。録音。
お掃除とは一体お掃除は元素爆発を使うことです。オッケー。小さいものを片付けます。小さいものを片付けます。まつまだって青色の本、赤色の本色緑色じゃない。
[音楽]
術術外論文法及びレトリックの両面で洗練された文章。作者の言語学に対する深い造形。
おお。
古典文学に分類します。
ええ。
え、足音ロボ音ロボ音してた。ちょっと聞いてみよう。
って文字が同じだけで全然違うだろう。
何ここ?
人喧嘩旅髪に吹く死の風。物語性を配し正アクション描写に重きを置いた作品。武術に分類します。
無理だろう。
ん?
わからん。
それはシトラリがここに忘れていった娯楽小説か。
あ、そういうのわかんの。
転生ヒルチャール夕暮れの実を食べ続けたら最強になった件について
夕暮れの実を食してエネルギーを補給するものが
明らかし空にだろ
栄養額に分類します。
うん。
しょうもない本ばっか読まないよ。ペカに行った方がいいかな。え、ストライじゃないの?ペッカな。
お掃除終わった。早い。片付け完了だな。お、
箱の下に便が落ちてるぞ。うわ、汚れちゃってるなあ。
悪いけど綺麗にしてくれるか?
かしこまりました。
やってくれんの?
手芸品の汚れを除去します。
お掃除。お掃除。
ああ、新品みたいになって
高船長みたいな早すぎだろ。
ただまの子の人みたいだけど白年の親戚か。
え、何?知らない全然。誰?
こだまの子の祖先で最初の
6影の1人。
うん。
祝福の息だよ。
息?
祝福って言えば確か白年も
ってことは先祖みたいな感じ。
そう。
息は米め祝福に記録された最初の英雄。
ええ、
彼女はかつて炎の竜王を討伐しに仲間と旅に出た。そして人々が活用できるようにと古代の竜族が作った装置をたくさん分解したらしいんだけど。
うん。
そのほとんどはもう失われちゃってる。もし残ってたら今の生活がもっと便利になってたかもね。
なるほどね。
そんなすごいものなのに、今はもうないのか?残念だな。
うん。確かに一家に
1台ねばマジで欲しい。
戦争が終わって間もなく英雄たちの仲間だった王知館は坊君と歌竜族だけでなく
竜族を守ってた人間まで迫害したんだ。
言った。うん。うん。うん。
名雄だった息もその犠牲者の
1人だ。
ええ。
かつての友情は彼女の死で幕を閉じた。
え、でもなんかイニフ知ってそうな視線じゃない?その視線思い出す。
息はその前に自分の攻房を焼き払ってたの。研究成果が落ち感の手に渡らないようにね。それで今となってはほとんどが失われてるってわけ。
[音楽]
ほとんどつこちゃんは残ってるの?
鋭いな。
一部は彼女の友人によって保存されていた。
ウォーベンに書かれたもう1
人の人物。私が引き継いだ米超越を残した英雄だ。
[音楽]
ええ、赤髪のね、シャンクスじゃないよ、みんな。
竜の母に育てられた彼女は弱き者もと追放された龍に自由を与えた。火の都いを作った無間の王女。
うん。うん。
リアンカだ。リアンカ
無人
何怖い?え、ロバカ。ロノバ
正しい道ではありません。戻るべきところではありません。
え、でも何?何?誰?わかんない。
を外れた矛盾が、
え、
自分の帰る場所を探そうというのですか?いば、大丈夫か?脳内に直接不思議。
どうしたんだ?おい、大丈夫か?
いば、
来ないでください。
え、なんで?なんかすごい急にベジベジベジベちゃんと話してる。
パイ危ないきをつけて。
うわあ。
え、白でん可愛い。え、何?どうした?どうした?なんか心の中の病か?脳が震える。え、可愛い。このシーン好きなんだけど結構。え。
[音楽]
あ、ちょっと待って待。え、燃やされてん
だけど。どういうこと?誰今燃やしたの?
今の一瞬で日の神か出たか?
試作旅
だよね。
もんちゃんがま焦げ危なかったよ。
危なかったけどウーが
メイドロボにこんな力があるなんて。
え、でもなんか取りというかさ、何か自爆だよ。
びっくりした。あ、
雷か。
雷だよな。
なんでこいつに当たんなかったんだ?
え、待って。かっこいい。え、出てき方かっこいい。
雷が鳴ったら最優先でお前を空に放り投げるとしよう。
日に出てくれんの?今日ちょっといい日。今日はいい。
お前が機械人形を見つけて子だの子に運び込んだとイファから聞いてな。
うん。
話を聞く限り俺の依頼主が探してるものだろう。
何?誰?依頼主さんこんまに来てくださってありがとうございます。この演出時に普段静かなうちの
[音楽]
PS5
がういとえ怖すぎの取られてるやん。爆発寸前よ。それ
メイド機械人形
[音楽]
うん。
凄まじい破壊力。どうやら間違いなさそうだ。
何何何また近日そいつに手を出すな。
あ、またも燃えちゃうよ。
とあるキャラバンからはぐれた仲間の捜作を依頼された。
うん。
そろそろこの近くに着く頃だ。一緒に来てもらえるか
な。
え、はぐれた仲間?誰?イネファの仲間?
パイモン
何か誤解してないか?俺が受けるのは流狩のような依頼ばかりじゃない。
うん。キャラバンメンバーに会う。え、仲間いるってどういうこと?美いしく焼けました。
[音楽]
なっちゃう。
飛ぶか。
え、君たち?え、本当に仲間?嘘つけ。
[音楽]
イネお姉ちゃん。
うん。セリフ最後。え、聞いてなかった?私せかでちょっとまた終わってると思ってたんだけど。今のいネファ。え?あ、え、ネファ。
やっと見つけた。無事だったのね。よかった。
あれれれ。人間人間だった。うん。でも見た目に何も言わないな。どなた様でしょうか。
[音楽]
また記憶を失ったのか。今回は名前も分からないとは。
また1週間フレンズ。また
リーフォンテーヌスメール面白い組み合わせだな。
とんでもない時代集合よ。英雄たち集まってるわ。これ神かな?神たちかな?
じゃあんたちが彼女の政作者家族ってわけ?
うん。
めそうもない。彼女はアイノが作ったものなんだ。
え?何?君たちはなぜ知ってるの?アイヌ?
今日から君はいいね。
あ、本当にイネファなんだ。
絶対、絶対帰ってくるんだよ。
[音楽]
無思議なんだけど、また懐かしいタイトル。昨日も突っ込まれたな。瞬きしててくださ瞬きするの人間わかんない。これシリコンなのかな?肌ちょ気にそこが気になって仕方ないんだけど私。
イネばお姉ちゃんどうしたの?
まさか本当に症状が悪化してるの?私たちのせいで。
何?私たちのせいでって
一体どうなってんだ?お前たちどこから来たんだ?いネファはなんでこうなったんだよ。
いや、本当に意味わかんない。
自己紹介がまだだったね。
そうね。
俺はタクシーだ。
タクシー?
こっちにいるのが俺の妻と娘。
そしてキャラバンの仲間たち。俺たちは謎くらいから来た。
ええ、私たちよりも先に、私たちよりも先に謎言ってんの?嘘でしょ?タクシー、タクシーテクタクシー来てるよ。タクシー。えー、謎くらい私より先に行ってんの?
[音楽]
謎くらい。
お前たちの服装を見るに同じ地域の出身とは思えないが。
うん。
もう始まってた。こんばんは。こんばんに。結末来てくださってありがとうございます。皆さん、今ね、来てくださった皆さんぜ非ぜひ高評価、チャンネル登録お願いします。レッツゴー。
[音楽]
謎くらいはいわばルー者の地で各国から人が集まっているんだ。
うん。え、そんなグローバルなんだ。
以前は謎くらいの車タウンで商人として政を立ててたんだが、ちょっと事情があってね。
ナシタウン不思議。
[音楽]
事情
何?何?お前呼びつもよね。
北から来た。ファデュイだよ。
北から来た。やめてやめて。気になって仕方ない。私はそこそこしか気にならない。先に
奴らは最近謎くらいで派手に動き回ってて地元の教団とも揉めている。
ええ、やっぱでもパいよな。北から来たいよな。
揉めているどころかを引きり下ろした聞いたぞ。
とんでもねえ。とんでもねえっす。
先輩たち次引きずり下ろした。
怖いよ。
北から来た。面白くないか?天才だと思う
よ。私大好き、そういうの。
え、月引きずり出すのやばすぎなんだけど
。怖いんだけど。
リチ見る。え、何?月色なの今日なの?
船があります。え、行きたい。月。
それに月の心臓の件も
うん。
草月の子はただじゃ済まさないだろうな。
ええ、新みたいな名前だね。
とにかく俺たちは地に足のついた商売がしたいだけなんだ。
うん。
だから体立が悪化する前に故郷に帰ることにした。
なるほどね。大事だね。
今はキロを共にする仲間とキャラバンを組んでいるってわけさ。
うん。私もですか?
お前はそのちょっと違うが俺たちと一緒に船に乗ってきたのは確かだ。
ええ、一緒なんだ。
でも船が騎士に近づいた時急に変な機械に襲われて
え、まさか悲嫌騎兵か?
もうなんか騎兵か。
おお姉ちゃんは私たちを守るために
人で船から飛び降りたの。早く逃げてって言って。うーん。
え、何?イプ優しいな。アジブ、アジブね、なんかキリとしてるよね。だいぶ者タウンにソラミしてしまう時がある。いや、でもなんか分かるわ。そ、そんなことがあったのですか?
[音楽]
別の場所から上陸した後
急いで助けを呼んだわ。
いくらモがかかってもいいからファを見つけなきゃって思ってね。
うん。うん。でもそれの結果倒れてたからな。
実際報酬はすぐに決まった。だがイネファを保護したのが旅人たちだったとはな。
[音楽]
ま、これも運命ってわけよね。
イネファが目を覚ましたのは白年のおかげだ。
報酬はそっちが受け取ってくれ。
何それ?優しすぎて好き。優しすぎてい日に好き。
うちは大したことしてないよ。彼女が自分で目覚めただけ。うん。
それかアノのおかげかも。
え、なんでナってこんないい人しかいないわけ?
イネファのコアはすごく頑丈。ナの悲元装置にだってあの強度はなかなかないよ。
うん。
アイって人が改造したの?
あ、アイナを呼んできたらイネファの記憶喪失も治るんじゃないか。
ま、そうね。え、今日愛のと会えるの?そんなことあるの?愛のと愛い。
愛愛やめてやめて悩むなら言わないで私。
うん。それは無理だろう。お前たちが言うコアはおそらくアノがゴミの山から拾ってきたもので、
え、
彼女は残りのパーツを組み立てただけなんだ。
すごいな。あ、野ちゃんそれな無理に考えなくていいよ。やばい。
[音楽]
実は今回イネファが俺たちとナに来たのは記憶喪失を直すためだったんだ。
うん。うん。うん。うん。
ま、でも何かでもさらに記憶なくしてるわけだから。
教えていただけますか?
はあ、分かったよ。もう何度も話したし。そもそも全部お前から聞いたことなんだが。
ごめんな。ワンマチャンス。
お前を作ったのはアイノだ。でもコアの出所や動作原理は不明。ドクライトの繋がりもなさそうって話だ。な
んでないの?わかんないんだけど。愛のと愛のり最高。
[音楽]
最初のうちはたまにど忘れすることはあってもせいぜ買い物でモを払い忘れるとか
うん。
料理に塩を入れ忘れる程度で大した問題はなかったらしい。
やば。いやいやいやひどいだろう。大した問題だわ。それは私も一緒に行きます。大変だ。もらを払い忘れて塩入で忘れて危ないな。良かったよ。
[音楽]
佐藤と逆じゃなくて
だがある日モップけをしていたお前は力のコントロールを忘れて壁を破壊しかけた。
[音楽]
ええ、すごすぎ。さっきみたいねかなねえ。認知症の本当やばいよ。
でも1番の問題はそこじゃない。
うん。
イネファはその壁の向こうにアノがいることまで忘れていたんだ。
危ない危ない危ない。人肉貝加えちゃ危ないって。
怖いな。
3日後。そうよ。3
日後よ。さ、こんばんに来てくださったありがとうございます。時間と日間私の方がひどいかも。確かに。
あいのは特に気にしていなかったらしいが、それ以来イネファは自分を直す方法をずっと探している。
[音楽]
なるほどね。でも偉いね。直がある。
そして少し前ナの装置に使われているパーツが謎くらいに入ってきたんだが、それはお前のコアとそっくりだったんだ。
ああ、
ちょうど俺たちが故郷に帰る途中、ナを通ると知ったお前は同を願いでた。どうだ?何か思い出したか?
行けそういね、ファー。
いいえ。
うーん。
は、だろうな。
タクシー頑張って。
記憶喪失はその頃から深刻だったのか?
うん。
いや、旅に出たばかりの頃はたまに忘れることがあってもすぐ思い出していたからほとんど生活に障はなかった。
ああ。え、でもちょこちょこ忘れてたんだ。でも何かきっかけやわかんない。壊れてんのかな?わかんない。
も安心してイネファを送り出したのだろう。
だが俺たちの乗った船がナに近づくにつれては急激に悪化していった。
うん。でもさ、ベネットがさ、ナから離れると風になる。あ、これでも言っていいよな。だって追いかけてる人しかここいないはずだからな。それか見てもいい人で。ベネットがさ、ちょっと遠く行ったら風になるのと似たような感覚なような気がする。なんか周波数的な何か。
[音楽]
あの変な機械と戦った時にはもうだいぶ悪かったのかも。そしてあの戦闘がきっかけでこんな風に。
あ、なんか頭売っちゃった的なね。もはやタクシー。そ、タクシーだよ。もう
犬お姉ちゃん
待って待って。アディエッタ、アリエッティみたいな名前してんじゃん。可愛い。
ナにはまだついたばかりだけど皆さんがナの有名人だってことは聞いたわ。
うん。その彼女を直す方法はないかしら。
難しいな。
こんな大人数であなたにも手がかりはないのでしょうか?
うーん、どうなんだろう?わかんないな。
結論を出すのはまだ早いよ。
そうね。
あんたらが来るちょっと前に被嫌騎兵の研究を始めたところなんだ。
仲間を本来の姿で引き合わせるまでが俺の仕事だからな。
素敵。依頼はまだ終わっちゃいない。
ああ、もう少しナに滞在していかないか。
優しいナ。ナってあったかいね。私来年はナに住む。来年じゃないわ。来週はナに住むね。
[音楽]
長い船旅と襲撃で疲れも溜まってるだろう。
うん。
エキを養ってから出発してもいいのではないか。
ああ、ちょうどそのことを考えていたところだ。だがどこに止まればいいか。
[音楽]
ま、いいんじゃない?好きなとこで。
ならの都いはどうだ?
優しい。
あそこなら遠方から来た客人を歓迎してくれる。
火薬の都いい。
うん。来年はあなた
年ずれてやばいな。じゃ、本テーナもらいます。だめです。私はも本テーナだもん。
その間に私たちもイネファの情報を集めよう。
やるか。
手前に当ての手紙が関わってるからな。
だからなんでに見て見るふりはできない。
あ、忘れるところだったぜ。
手紙のパスワードを知らないか?
確かに確かに。
あの暗号術のことか。申し訳ないがイファから何も聞いていないんだ。
パスワードどころかどこで手に入れたかも知らない。
嘘でしょ?どういうこと?
オ喪失のロボットにパスワードを覚えさせるなんて。手紙を送った人は一体何考えてたんだ?
いや、本当に不思議すぎる。
そう、まいことイントイントネーションじゃない。インフォメーションやってるんでね、私ね、
多分出発した時はここまで症状がひどくなるなんて思ってなかったんじゃないかしら。
ま、そりゃすごい。
でもイネファお姉ちゃんが言ってたよ。パスワードを忘れないようにプラン
B
を用意したって。うん。イントネーションで間違ったんだよ。ストラリとんたらどうなる?え、わかんない。毎日キャア言ってる私が。
プラン何か分かるか?
プランをやるなら私はサインサインは
Bやる。
プラン記憶にありませんだよね。
[音楽]
とにかく記憶が戻れば万事解決だろ。
行けんのかな?できるんかな?てくれるけど
[音楽]
手がかりを見つけられる保証なんてないよ。
そうね。
そう言いながら毎回見つけてくれるじゃないか。
確かに。
それじゃあ俺は力になってくれる仲間を集めてくる。
うん。つまにパイモンまたな。
くえちゃんって言ってほしいな。近に日君
じゃあな金日。あ、それからアウも
じゃあね。そういえば今日はやに静かだな。
あう。
え、アウって前そっちなの?え、そん、え、そ、え、盾、え、なんかさ、横で歩くと思ってたんだけど横なの?
[音楽]
そ、そうか。俺は変なことなんて何も言ってねえぞ。
何?アウ、どうしたの?
それがおかしいんだ。報酬を譲ると言った時も、依頼はまだ終わっていないといった時もお前は全く文句を足れなかった。
[音楽]
確かに珍しいな。
な、俺はただお前の愚かさに言葉を失ってただけだ。
[音楽]
え、本当かな?
何?何?何?え?アウ。
うん。
なんか知ってんの?
俺の記憶違いか?あいつまさか
[音楽]
何?何?何?
知ったことか?俺には関係のねえ話だ。
[音楽]
何?あはマジで言ってよ。お友達
時間が経つのは早いな。早くの都いにいるイレファたちの様子を見に行こうぜ。
オッケー。行きましょう。の都いにレッツゴー。
大型世界任務とか覚えてないよね。え、何
?大型世界任務って?え、もう多少は
分かるんじゃない?物によるかもしれない
けどわかんない。
さんね、今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。度々もずっと言っ
てるけど高評価、チャンネル登録、宣伝と
もお願いします。イネファを手に入れるぞ
。
プレゼントイネファお姉ちゃんは気に入ってくれるかな?
[音楽]
え、
プレゼント?どういうこと?
ほら、はい。だって
ヤドラン。本当かな?
ヤドラン様とリアンカ様のどっちが強いかって聞いた時も同じ答えだったぞ。
うん。
あ、各空とアウが戦ったらどっちが勝つか聞いた時、この反応だった。
[音楽]
いや、なんでなんで各とあ、ええ、やっとるだよね。ちびリーと言ってたやつ。おしかたの竜のストーリー。あ、あれ?あれ?あの女の子が出てきたやつ。
適当に答えてるだけじゃないか。
うん。でも内容は細かくな。覚えてないな。
あれ?手前にとの達人だよね。
え?なんで?本当にわかんないんだけど。なんで私そんなに手前に呼びされるの?飛行の達人。
飛行風船だわ。もう風船市場だ。
こいつに何を聞いてたんだ?イネファは。
うん。
イネファ姉ちゃんはここら辺の悪い機会を何日も掃除してるんだ。
へえ。
帰ってきて休んでるところはあんまり見たことないな。
うん。あいつ1
人でか。ついこの前元気兵に襲われたばっかりだってのに。大丈夫かよ。
[音楽]
うん。
記憶を失ってから思考の回転がより早くなりましたとか清掃効率が大幅に上昇しましたとか言ってたよ。
え、すごいね。それはすごいわ。
え、記憶をなくしたおかげで戦闘能力が上がったってことか。
え、何?何?何?何?リィゼロってこと?何度も何度もイファ姉さんはすごいぞ。
スクラップにした機械を片手で山ほど持って帰ってきたんだ。
うん。
稲は姉ちゃんのおかげで安心して外に出られるって大人たちが言ってた。だからみんなでプレゼントを送ろうと思ってさ。
不思議だね。
でも前に送った花とか羽飾りとかあんまり興味なさそうだった。
[音楽]
そっ1日2日や。3
日のは人間と好みが違うのかな?
おお。あんまり興味がなさそうだった。
難しいな。でも感情を出してきたら私さらに好きになってしまいそうだ。
だからパーツで花を作ったのか。
え、可愛いんだけど。子供のやること可愛いな。
うん。
がお姉ちゃんが気に入ってくれるかはわかんないけど。
ええ、アリエッティ可愛い。
[音楽]
今度こそきっとうまくいくよ。アリエッタ。
うん。やトらもそう言ってる。
[音楽]
でも今回も失敗だったら次はもうないかも。
うん。ナを救った旅人はナ人には身内という扱い。ああ、ま、それで旅人ってこと?もうりんちゃんでいいよねとかねえ。
[音楽]
うん。
謎くから来たおじさんおばさんたちはもう帰ったの?
え?
私たちも今日帰る予定で
人で帰れるの?
え?いが治るまで待たないのか?
うん。帰るか故郷の人たちにはもう連絡してあるし。これ以上家の都いにお世話になるわけにもかないってお父さんは言ってた。
お父さん、
ここ数日イネファお姉ちゃんの具合が前より悪くなってないみたいだったから
う。
お父さんは出発の準備を始めたの。
なるほどね。お父さんもう飽きちゃったの。疲れちゃったよ。もういっかつって。
お父さんがゆに帰りたがってることは私もお母さんもずっと前から気づいてたの?え?謎くらいじゃない?もう何年も経ってるから。
[音楽]
あ、そうなの?
そうだったのか。そういえばお前とお母さんの名前ってどっちも理由っぽくないよな。
さはいいだろ。別に偏見やめて。
うん。お母さんは謎くらいの人でお父さんと知り合ったのも私が生まれたのも謎くらいだから。
面白国を超えて恋愛してるってこと。何それ?超燃えるんですけど。
[音楽]
お父さんは私たちとずっと一緒に暮らしてて、
10年以上もリウに帰ってないんだ。
ホームシックになるだろうね。
心配ないって。イファ姉さんのことは手紙に書いて送るから。
うん。
うん。イネファ姉ちゃんの病気が治ったら一緒にリーへまで連れて行ってもらうからそこでまた会おうぜ。
だから安心してプレゼントを渡して。もし気に入ってもらえなくてもまた次があるよ。
やめて。もし気に入ってもらえなくてもど一言私やだ。それやだな。悲しくなってきた。
[音楽]
うん。そういえばイファお姉ちゃんはいつ帰ってくるんだろう。
そうね。
さあ、最近あんまり帰ってこなくなった気がするよな。
え、大丈夫だ。ちょ、怖いんだけど。
でも外には悪い機械たちがいるし。
うん。
花を渡しに行くって言っても大人たちは許してくれないかも。
[音楽]
どうしよう。もうあまり時間がないのに。
そうだね。
本当ありがとう。前に
いいよ。前にかこインフォメーションが言ったる。任せて。私が作ったってことにさせていただくね。
[音楽]
リエに行ったことがあるおじさんとおばさんから聞いたんだけど、すごく綺麗なところよ。
あ、ないのか。
あとおもちゃがあるって。
そうだね。確かに。
お父さんも言ってた。こんってところにおもちゃ屋があるって。
いや、どこがわかんない。私
いいなあ。
Bに行ったらお手紙ちょうだいね。ええ、なんかそんな感じ。なんか子供っぽいね。ちょっといいな。子供っぽいのは。
[音楽]
いいですね。平和だね。平和を感じるとね、あったかい気持ちになりますから。ネバを探す。ネば大丈夫か?マジで本当に私がお花作ったことにして渡すからな。大丈夫?いるなくない?あ、いる。立ってるっ。大丈夫?食おうとしてる。そういうわけじゃない。
脅威の排除を確認。次のターゲットは
怖い。怖い。やめて私。
あ。いいね。
旅人さん、パイモンさん殲滅モード終了。コミュニケーションモード起動。あー、なるほどね。りんちゃんの移がえ、でしょでしょ。武器レベル上げたのじゃ後見せるか。
[音楽]
マジっこができるフォンテヌの友達と気がいそうだな。
確かにモードじゃん。
おはようございます。お会いできて嬉しいです。
朝食はお済みですか?えーん。え、どうなの?これ心のやつないのかな?心、心ないのかな?どうなんだろう?
[音楽]
番利用するワープポイントにあるひコにあるやつ。あ、え、
番左のおばちゃんのとこか。小演でモード開始ね。小演モード開始。おはよう。私も嬉しい。もう食べたよ。そのまま
[音楽]
お前はもっと自然に喋れるだろう。
今のは最近学んだ汎用型の挨拶です。
[音楽]
うん。
続け。
挨拶の効果って何だよ。
まあいっか。だいぶ元気になったみたいで安心したぞ。
うん。
はい。思考及び言語モジュールは修復中ですが、会話は問題なくできるようになりました。
うん。でもなんかさっきより人間身がないな。
ただパスワードに関する記憶は戻っておらず思考を繰り返している最中です。
申し訳ありません。
焦ってなんとかなることじゃないし。白年たちの情報窓もそうね。
はい。それでは話題を変えて。それは何でしょう?新型の被嫌装置ですか?
私が作ったお花です。
[音楽]
花?植物の繁殖期間のはずですが、
え、
それに生命の痕跡は確認できません。
なんか悲しくなってきた。なんかないけど悲しくなってきた。
いや、機械部品で作った花だと思うぞ。
うーん。なるほどね。割と機械が増してますね。今
理解しました。花型のパーツですね。どのモジュールに使用するのでしょう?私にも搭載できますか?うーん。機械だね。
[音楽]
それは使うんじゃなくて眺めるものなんだ。
その綺麗な記念品みたいに。
綺麗な記念品。使うためでないというなら何のために作られたのでしょう?急に深い話に。え、使うためでないというのなら何のために?結構うわ、でもそうだよな。でもそうだよな。人間のさ、真心を大切にしよう文化もさ、ぶっちゃけさあれだもんな。
人間だから思うことであって機械からし
たらいや、なんならその感情とか何にも
考えないんだったらいらないしな。暗号術
は手紙を送るために、機械は使命を果たす
ために作られます。ではこの花は
心心的なものよ。ちょんまげにする。これ
で
感謝を伝えるためだよ。感謝?うん。
そうそう。
誰かに助けてもらったり、何かもらったりした時は相手にありがとうって気持ちを伝えるもんなんだ。
そうね。
火力の都いいに止めていただく代わりに周囲の脅威を排除することと同じでしょうか。うん。まあまままままま。
[音楽]
そうそう。
よくわかってるじゃ。
ちょっと物騒だけどね。言い方がですが、それは大当な取引なのでは?金日さんがそうおっしゃっていました。
大当な取引プラスアルファで何かをすると何かが嬉しくなるよでっていう理論。
そ、それはまた話が別だ。
とりあえず花受け取ってくれる?
はい、感謝します。
これは記念にもなるんだぞ。うん。例えばおいらたちと出会った記念とかな。
[音楽]
うん。そうね。記念。大切なことを忘れないように。
これを見て思い出してくれる日があるのか
な?
物で思い出を残すんだよ。ま、そうだよね
。写真みたいなものだよな。結局忘れて
しまう。あれこれも案外写真見たらおおっ
てなるからな。大切なこと。そうだね。
記念。
お花と羽飾りもつけて。うん。ばっちり。
やっぱり遠でする時は思いっきりおしゃれしないとね。
ん?花では?花では重くなります。
お花の1
本ぐらいでそんなに重くならないわ。あなたはこれから長い長い旅に出る。このお花は私からのプレゼント。記念ってところね。
記念?
そう、記念。人はね、大切なことを忘れないようで思い出を残すの。
うん。
子供たちの一生懸命作ったやつ確かに勝手
に思い出のひにしたわ。品にしたわ。
誰だ?誰だ?え、でもかの都いの方じゃ
ない。あなたが全て忘れてしまっても花は
必ずまた咲く。回2000回と咲いた時旅
に出た目的をきっと思い出せるわ。ええ、
でも切り傷あるってことは戦う人だな。何
なんだ。
あ、赤髪の少女じゃない?さっきの。え、
待って待って待って待って。名前何だっけ
?うわあ。名前何だっけ?あのウーベンに
書いてた右の人。え、可能性歩くない?
超越
の方
残ってお手伝いしましょうか?大丈夫。
自分の道は自分の足で歩かないと。だからあなたもあなたの旅をして。
うん。シャンクス。そう。シャンクス。こんばに。ひしさんこんばに。来てくださってありがとうございます。今謎くらいに向かってます。
[音楽]
それに彼と戦うつもりはないわ。私たちは数えきれないほどお互いの命を救ってきた。もし本当に相手の命を奪うつもりなら一言告げるだけで十分よ。
うん。
うん。うん。確かに今日もポンしてますか?いや、してないよね。みんなしてないよね。
[音楽]
彼は本当に哀れな存在。人としての生き方も龍としての生き方も分からない。そして無意味にも太陽を追いかけ続けその元で生きる命が見えなくなってしまった。
うーん。なるほどね。
あなたはいえ、彼女はかつて人類の敵だった。
うん。
私やと違っておにあなたと彼女の区別はつかない。
え、マジじゃん。シャンクスとシャンクスともう
1人やん。
もしあなたが残って私のお手伝いなんてしてたら彼の憎しみを増調させるだけ。
え、落ちてあれ飛び飛んでるやつ?あの竜
のやつ飛んでる?あれって言うの?
あのすごい戦ってきたやつ。え、じゃあ謎
に行きます。行きますよ。もちろん
もちろんのことを。
全く遠手するのはあなたでしょ。私の心配
なんてしてどうするの?うん。安心して。
火の末裔には脅威に屈服する奴隷なんてい
ないわ。
族長を失った時、たえ歩き始めたばかりの子供であってもその後を継ぐことはできるはずよ。
かっこいいすぎる。
さ、行って。ずれ忘れることについて悩む必要はないわ。
確かに。
これからあなたが歩むの旅はここにはない。
だから海を渡り
見つけるのよ。新た帰る場所を。
うん。
道を外れた矛盾は
何?何?何?だからこの血の海みたいなやつは何なのよ。進撃の巨人の最後か。
自分の帰る場所を探そうというのですか?
え?
いいねファン。いいね。ファン。大丈夫か?
[音楽]
うん。いい気持ちと悪い気持ち何か申し訳ありません。
思考モジュールに一時的な不具合が生じたようです。もう修復は完了しました。
うーん。ずっと戦ってたから疲れてるんじゃないか。とりあえず帰って休もう。
そうね。帰る。の都どいですか?
そうだよ。
うん。アディエッタはもうすぐ出発しちゃうんだ。お前とちゃんとお別れしたいらしいぞ。
何か心配?
はい。火力の都いの近くにいると
思考のエラー報告頻度が上昇し時折り未知の記憶データが現れるのです。それは思い出してるんじゃないですか?この前白年のとこでもイネファはリアンカの名前を強い名前に強い反応を見せてた。あれね、赤髪のシャンクスね。
[音楽]
記憶データ。じゃあ白年が言ってた呪いはもう言いたくないのか?
現在も痛みはありますが、周囲の人を不安にさせないよう見上の反応を遮断してあります。
[音楽]
なるほど。慣れちゃったのかな?
ですが記憶が戻らない限り使命は果たせません。
うーん。ずっとこの辺にいたのもそのためだったのか。
[音楽]
なるほどね。最近帰ってこなくなったわ。
ま、ちょっと不具合生じてたってわけ。
記憶データの出現時に思考モジュールが暴走し、事故を引き起こす可能性があります。
うん。
そのため集落の外で行動しているのです。
なるほどね。イブさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。今謎くらいに向かってやってます。魔人リ任務やってます。こだまの子にいた時もそうだった。
[音楽]
私たちと一緒にいれば大丈夫じゃない。
だって止めるから心配らないぞ。
視力で何か思い出せるかもよ。ありアリエッティもお別れをしたいって。
[音楽]
どうしたいねば。
戦闘能力を分析中。な
んでなん
約1/5?
え?
何の1/5だよ。
何?銃はどこ?
旅人さんはリスクをコントロール可能。実行可能なプランです。じゃあ一緒に帰ろう。え?何?どういうこと?待って。戻る。普通に戻ればいいのか?謎すぎるんだけど。急な
[音楽]
1/5
わらかせに来てるんだけど。なんで?不思議すぎる。
[音楽]
な、何がよね。戦闘外。
この数日間本当に世話になった。ありがとう。
すまないがイネファのことはよろしく頼んだ。
またまたしてもらって構わないタクシー。
ああ、任せてくれ。
うん。アルティメットやった。え、すごい。おめでとう。お疲れ様です。
[音楽]
休んで休んで頑張ってこれ見ましょう。ネファお姉ちゃんはまだ帰ってこないの?
うん。
きっとまた会えるわ。ほらリーユへの衝頭をずっと見たがってたでしょ?
そうね。
もうすぐ見られるわよ。
あれね、ラプンツルみたいなやつね。
アディエッタさん、アームーさん、タクシーンさん、ただいま戻りました。なんていうの?
あ、イネファお姉ちゃん連れて来てくれたんだ。
[音楽]
本当にありがとう。
うん。
どういたしまして。ひ、
それからお花をくださり感謝します。うん。うん。うん。うん。まあ、一歩進んだのかな。アリエッティは名残りしそうにねばに別れを告げた。じゃあな、アリエッティカぐらしするなよ。
[音楽]
ちゃんと帰る場所があるというのは
どんな感覚でしょうか?
とても素敵な感覚よ。イネファだって分かるだろ?記憶が戻ったら謎くらいに帰るんだし。
[音楽]
うん。確かに。
あ、言い忘れてたけど、おらたちも謎くらいに行くつもりなんだ。
え、
一緒に行かないか?
嘘でしょ?初手から一緒。一生一緒じゃん。
が私の家。
ま、ちょっとうん、世界が私の家わかんないけどね。ま、住所的にはそうなんじゃない?日本済みたいな感じかな。
[音楽]
お、
私の思考モジュールでは家の定義を下すことができません。
うん。
時折り現れる記憶データはあなたとの高い関連性が見られます。
ですが、キャラバンの皆さんの話で
はくらい
で家族が私を待っている。家族が家族か。
リジ長日本に住んでたの。ちゃん日本に
住んでたよ。リちゃん日本に住んでます。
記憶データが戻ったとして、それは記憶でしょうか?修復された私は今の私と果たして同じ存在なのでしょうか?
[音楽]
え、が悲しくなってきた。
深いなあ。
うん。実
1年の国かと思った。違う。
1年後の日本に住んでるからね。
全く違う自分になってしまうかもしれない。
それが怖いのか?
いや、でもどんな自分も結局はいわだよ。私は信じてるよ。代わり果てしまったらそれが本人じゃないなんて。そんなバカな。そう。来年の日本にいるから私。
[音楽]
関連を検索。意識矛盾思考分裂。
なんでドんどんどンって来たのに分裂だけ行かなかったの?
[音楽]
もし私が分裂したらなんで
家に対する定義も変わるのでしょうか?
わかんない。
難しい問題だな。人間も龍も一生をかけてその答えを探していく。
[音楽]
幸せって何だろうみたいな感じだね。
だが私が思うに家とはお前が帰れる場所じゃないだろうか。
[音楽]
いや、本当にそう。絶対そう。
どんなに遠くまで飛んでいこうとずっと誰かが待ってくれている。
うん。
どんなに深く傷つこうとそこに戻れば休むことができる。
そうだね。ま、家族みたいなものよな。
それがいわゆる自分の帰る場所ではないか。
[音楽]
うん。あったかい場所というかさ。
記憶の導く先がどこであろうときっとそこはお前が安心して過ごせる場所だと思う。
[音楽]
要するにこたつってことか。
まあ、私の経験だけでお前の教遇を理解できるなんて言うつもりはない。
大人だねさん。
だが参考程度にはなるだろう。
うん。
はい。
参考データとして記録しました。
そもそも家は1
つしか持てないなんてルールはないだろ。
かっこいい。マジでいい人。マジでいい。チャスカが言ってる。それな。そう。色々あった。
チャスカが言ってるからこそこれ本当に
なんかさ、チャスカの見文とかやってる
から深みがまずよね。この言葉のね。マジ
で1つ1つの言葉が身に染みますわ。で、
私昨日持ち取りましたんで
もう愛愛愛としては完璧かきゃん
。来却だな。どうやら新があったようだ。
うん。
安心して記憶を取り戻すといい。そこにお前が求める答えがあるかもしれない。
そうね。や、ジャスカがそう言うなら私は帰る場所になるよ。はい。
記憶を取り戻す。
怖い。ここに帰って行かないで。ロノバに似てる何かやめて。ち自慢。そう。急に始まっちゃうから嬉しすぎて
無。
なぜその者たちを忘れてしまったのか。それすらも忘れてしまった。
うん。何をそんなに急にどうした?状況を確認しに行く。え?あ、そういえば皆さん見ますか?デドーん。
[音楽]
90突破イエーイ
ただそれだけ行きます
よ。ばあちゃんばっちゃんりどう
してお前がここにわいる
でしょ。リダメはちょっと待って。じゃ次
今度それ行くわ。友人来てくださって
ありがとうございます。ちょっと待って。
次立とか見せるね。次のターンで私が
ドローする手紙のことを聞いてね。それに
この件は古い歴史と関係があるから名
のある字の出番なのよ。やっぱさすが
ストラにも出くよな。あ、モラはね、靴底
のね、下に入ってた。ギリギリ
古い歴史。
シトラリからしても古いとなると。
え、もうシトラリが生まれたその日とか
聞こえてるんだけど。まあ、とりあえず本題に入りましょう。
[音楽]
可愛い。怒ってる君も可愛い。
先日近日と会った時気づかなかったかしら。あの子と一緒にいるちびの様子が少しおかしかったことに。
え、もうなんか病気だよ。マジで。マジで病気だよね。あ、ね、ばあちゃん監凸する。いや、したいけどね。本当にしたいけど。
タイミング次第だな。そう。マジで一生
近血だからな。私舐め
て手に入れた。そうそうそうそうそうそう
。パイモンと一応違う。パイモンから奪っ
たの。君たちと別れた後、近日はあの3日
未晩閉じ込めた上にイファのところの核空
に一晩中いじらせたの。え、とんでも
ない受けてた。かわいそうな。アハウ。
アハウも少しは反省したかな。
ハウが空にぶち切れて怒りで我を忘れてる間に引き出した手がかり。
うん。うん。
それが思考なる領種。
そうね。フリーナほど復刻したらすぐにした。そうそうそうそうそうそう。すでに
[音楽]
万くらい課金してるからな。課金額ね。あ、なんか言ってたな。課金額をなんか計算するって言ってたからな。さすがに。アホさすがにね。さすがにね。
ま、バンちゃんも好きなんだけど、まあまあまあ、フリーナがさすがに最押しかみたいなところはある。
思考なる領ハウがいつも名乗ってるあれか。
うん。ええ、それまでは去制を張るための出たらめだと思ってたけど、そうじゃなかったみたい。ナを統治してた
[音楽]
13の龍の漁師のことだったのよ。
え、どういうこと?どういうこと?初めて聞いた?聞いたことあるけど、初めて聞いた。当然よ。この私でさえかなり苦労して得た情報なんだから。
[音楽]
え、嘘でしょ?あう?
あ、うん。とにかく思考なる領種は普通の龍じゃなかった。
うん。
炎の竜王によって想像され、悲嫌の技術で構築された
13の意識だったの。
なるほどね。
思考なる漁師は思考な漁師クフラーハウ
みたいな言ってない?
6万以上してるのかもしれない。いや、し
てる。わかん。いくらしたんだろうね。私
も分かってないな。
でも書いてるからな。大体分かるかも。え
、これあうな。
この龍たちだったってこと?
漁師たちは古代の竜族を量がする地恵と権力を持ち、それぞれナの一部を支配していた。
え、
でもその後英雄たちとの戦いで
うん。
じさんの領主は1体、また1
体と数を減らしていき、今はその名前すらもほとんどが歴史の影に埋れてしまった。
[音楽]
え、めっちゃで、その
1つの龍って。あ、そういうことなんだ。
ええ、やっとアフ秘密暴れたの。あんだけさ、見分で何もなくね、何もなくねとか言ってさ、言われまくった結果ここなんだ。は、
[音楽]
母が口を割らなかったら調査の方向性すら見えなかったはずよ。
うん。でもそれも記憶がないっていうのがまた肝だね。あれだわ。ベネットも
年越しにって言ってたからな。すごいよな。
カ空との喧嘩に丸1
日ついやすようなやが驚いたな。
うん。
それで13
の領のうちアハウはどれだったんだ?
何目?何目?
そう、そればっかりはとして教えてくれなかったの?
ああね。
もしかしたら忘れちゃったのかもね。
なるほどね。
さっき言ったように漁師の本質は作られた意識。
うん。うん。
けどアハウの今の様子を見るに当時の力と記憶はほとんど失ってると思う。
[音楽]
まあそうだよね。なんかそんな気がするもん。だってペラペラだし。記憶を失。それでもアハウは君に思考なる領種の気配を感じ取ったんでしょうね。
多分そう。
正確には君の胸源のコアにすごいな。なんかちょっと鳥肌取ってきた鳥になりそうなんだけどなんか場ってよくやってるね。
[音楽]
こういうことをなんかあえて隠すみたいな。実は何かあるのかな?うちらが色々言っている。あれこれ意外と何かあるのかな?
え?もしかしてイネファも思考なる領なのか?
人のうちの1人?
それを聞き出そうとキー日とイファが今もアハウと奮闘してるけど
ああね。
もう何も思い出せないみたい。
うん。
86さん久しぶりです。
ほんまに自分が何なのか知ってるけど順位は覚えてない。単純に忘れてるのか忘れされてるのかな。そこだよね。そこだよね。
せっかく手がかりを掴んだのにまた振り出しか。
うん。そうでもないわよ。イネファがリアンカやの都いって言葉に反応したって聞いたから調べてみたんだけどリアンカと関係が深そうな領種がたの。
え、
かつて欲の都い一体を支配していた。
うん。
第8の領食とやの資彩よ。
なるほどね。てことは8番目ではないね。
記録によると彼女は人類との戦争で亡くなったわけじゃなくて
うん。
同族によって処刑されたみたい。
え、
在状は竜族を裏切りアンカを育てたこと。
なんでなんでなんでなんでなんでなんでどういうこと?ウーベンに書かれるようなシャンクスでしょ?リアンカイコールシャンクスねえ?どういうこと?
え、そうなのか、チャスカ。
うん。
ああ、部族の期源に関する伝説には確かにリアンカが龍に育てられたとある。
[音楽]
ええ、
6血の中で龍と最も親密な関係にあった。
でもなんでそれが罪なの?ダメなんだ。
竜の母に育てられた彼女はその母の導きで自らの歩むべき道を見つけるべく嘘を離れた。なるほどね。
その後彼女は各地で人間と竜の争いを調底し
うん。うん。
傲慢な教者から弱きものを守護した。
人であれ竜であれかつての敵であれであれ彼女は平等に守ったんだ。
ええダメなんだ。滞在なんだ。滞在思うになっちゃうんだ。
カザの任務やってるよ。多分ほとんどやってると思う。あのビーチのとこの世界任務以外は
[音楽]
やがて彼女の周りには同じように自由を求め平等をたっ飛ぶ仲間が集まってきた。
それが
火の都いいの期限だ。
なるほどね。
だが彼女を引き取った龍の母やその後の行方については伝説にも残されてない。
ええ、わかんないなあ。
犬は、
あ、申し訳ありません。思考モジュールが正常に処理できていないようです。
[音楽]
うん。
先ほどから何度もエラーが出ていて
大丈夫?
過食とやの資にはどのような処刑が下されたのでしょうか?
え、そうだよね。
どの、どのくらいのレベル?
族の内部で起きたことは当時の人類が残した記録にもあまり残されてなくて高による曖昧な描写ぐらいしかないの。
なるほどね。痕跡がたくさんあったの。ええ、
想像や捜作も混じってるだろうから適当に聞き流して欲しいんだけど。
[音楽]
うん。
他の漁師たちにある呪いをかけられたみたい。
うん。呪いがカタカナの可愛くない?
人類に対して本当に善意を抱いているのならその善意は彼女の意識の中で何倍もの苦痛を生み出すことになる。
うん。
最後は引き裂かれんばかりの苦痛の中で食とやの資彩の意識は完全に崩れ去ったとされてる。
なるほどね。
うわあ。かにも作り話っぽいなあ。そんな処刑方法意味が分からないぞ。
[音楽]
うん。は大丈夫?
はい。今回は異常ありません。私はその漁師と何らかの関係があるのでしょうか?ま、でもなんかあり、あると思うよね。シャンクスも竜に育てられた。チャスカが超越名を持ったスカさんとするもの。ま、そうだよね。
まあでも火の都いのこの多種多様な竜と人の関係がすごい滲み出てるなって思ったけど
そうね。リアンカって名前に反応してるから第
8席と直接的な関係がなかったとしても
引き続き調べる価値はあると思う。
何かしらね。
手元にあるウーは全部持ってきたから。
ありがとう。
読みたいなら持ってって。ほら。
なんで私に?え、何?何?何?え、何?この後ちょっと付き合って。
何?何?何?何?何?キュンキュンキュンキュンキュン。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、みんなごめんね。みんなごめんね。この後私はお楽しみの時間があるので皆さんじゃあね。
[音楽]
これは心の声。
以前の経験から編み出した簡単な術よ。後で説明するから、とりあえずここをこっそり離れて私のところに来て。
[音楽]
にゃー。
じゃあ私はもう行くから何か進展があったらまた知らせるね。
うん。じゃあね、ちょっとみんなちょっと失礼。ちょっと今日は今日はもうおばあちゃんとうんかけ落ちということですいません。
感謝します。さようなら。さよなら。またな。シトラリー。
[音楽]
またな。この後会えるけどね。ウインク。ウインク。ちゅちゅちゅち。
みんながオーベンを飲んでる間にこっそり抜けてきて。の都いの反対側で待ってるから。じゃあみんなもうここからはシトソラリとラブラブデートのお時間があるから。じゃあね。
[音楽]
竜族の作った機会が竜族を裏切ることなどあるのでしょうか?彼女は娘が選んだ道を認めました。
うん。
ではリアンカさんはどんな道を選んだのでしょう?
確かに
母が人類のため同族に牙を向けたという記録はリアンカの伝説に一切ない。
うん。ちょ、みんな終わらせないで。
早い。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。
しょうがない。しょうがない。みんなに見せてあげるから。この後出来事。この後の出来事。配と閉じない。閉じない。閉じない。みんな待って。待て。待たれよう。
そう聞くと領って悪い奴らだな。なあ。実はリアンカがなんとか資材を助けたって可能性はないのか?
[音楽]
うん。特別にね。な、特別に。特別にこの後見せるからね。
ちょ、待って、待ってね。
何も話こないわ。ちょっと焦っちゃって。
ちょっと特別、この後特別に見せるから
みんなちょしっかりね。しっかりやめてね
。
どうせない。やめやめてね。ストラに。
いや、みんなとみんなと私とストらりね。
みんなと私とストラリだから間違ってない
よ。間違ってんなんだなんだて
3人ヘッドなんでだよ。
誰だよ。ちょっと本当終わっちゃう。終わっちゃうから終わっちゃう。みんな悲しい。悲しくなってきたわ。もうだめだ。
[音楽]
もうだめだ。私立ち立ちきれ立ち直ないわ、今日。
今日も立ち直ないわ。して安全に気をつけておくれ。
ハロー旅人。何?
人じゃないやん。おかしいだろ、こんな。ちょっと待って待って待って。
[音楽]
同説が減りまくってるくせに2人じゃねえ
し。ふざけるな。
牛ナさんには人り押しなのだろう。あ、逆
にね。ね、おかしくない?2人きりって話
だったよね。え、おかしいよね。私は5人
同説5人を犠牲にして悲しすぎるんだけど
。おかしいな。
もう悲しすぎるんだが。
ストライトアニから終わるって言ったやん
。そまそうだけど。
白ね、なんでここに学ブル?
さっきシトラリがした話はあれで全部じゃないの?イネファと関係がありそうな漁師はリアンカの他にもいるんだよね。
[音楽]
うん。今配信閉じてまた来た。ちょっとちょっと
戦争の後行方不明になった思考なる漁師も関係してるって分かったの。
うん。
最後にそいつと戦ったのは息。
そしてリンカだった。そうよ。
やっぱそうだよね。じゃあね、動画配信共有してきた。共有してきた。ありがとう。ナイス。じゃあさっきはどうして?
うちのアイデアだよ。まずは母についての情報だけ伝えてイユイユネファの反応を見ようって提案したの。結果はシトラリから聞いてる。
おお。
母のことを聞いてもリアンカの時ほど反応しなかった。
[音楽]
うん。
となると第
11世が関係してる可能性が高い。
第11席?
さっき言った行方不明になった領主のことよ。
うん。
竜族の中でも1
番で人類を適使してたって記録に残されてる。
炎の竜王が倒された時、その領主は竜族の
没落を受け入れられず、絶望のあまり狂気
に陥ったそうよ。
でもその後何があったかは不明。名前すら
も記録に残ってないの。なんかちょっと
難しくなってきたね。1人増えた。1人
増え誰?誰だよ。ありがとうね。見に来て
くれて。2人減った。やめて。悲しい。
なるの本質は悲の技術で作り出された意識。
うん。いやも私も
5人失ってるから先に
意識を狂器にばまれた漁師が力と記憶を失って異なる人格に分裂した。
うん。
その可能性は十分あり得る。
それって
とにかくもしイネファの過去が本当に第
11世と関係あるなら
うん。
早めに処分した方がいいと。何の確証もないのにか。それは母を処刑した奴らと何の違いがある?
ジャスネが聞いていた。チャンスか。どうして?
さっき目ばせをしてただろう。誰でも気がつく。
大門とイバは別は別だ。
おもろすぎる。
[音楽]
別に騙すきなんてなかったよ。
シトラリのあの術は旅人にしか聞かないからさ。
そうね。そうね。
チャスカー1
つ言っとくけど、うちらは何の根拠もなくこんな話をしてるんじゃないの?
うん。
旅に出たイファがナに近づくにつれて被嫌騎兵の暴走は増えていった。まるで呼び合ってるみたいにね。
まあなんかなんかあれなんだろうな。色々あるんだろうな。
イネファが本当に第11世紀だった場合
うん。
彼女が全てを思い出すってことは人類の敵になるってこと。
うーん。
11隻目。
ここ数日彼女が都いで何をしてきたか私はずっと見てきた。どんな過去があろうと、どんな未来が待ってようと今の彼女は信頼に値する。
[音楽]
チャンスか優しいんだけど。
過去の彼女と未来の彼女が今と全く違ったとしても、
[音楽]
ま、彼女は彼女、え、彼女は彼女だと思うんだけど、わでわかんない。悪いことしても私何かがあると思っちゃう。
心の中に耐えず自分を飲み込み取って変わろうとするもう
人の自分がいる。これについては私もよく知ってる。
[音楽]
いや、それを乗り越えたチャスカはやっぱ違うね。もうこのつ構が違うもん。
だが母さんもクイクも育ての両親もそんな私を見捨てなかった。
[音楽]
そうだね。
誰かを見捨てることなど私にはできない。
いや、チャスカがそう言うなら私も私もそっちにつくわ。
リアンカもそうしてたはずだ。それに第
世が本当に復活したとしてももう一度倒せばいいだけのこと。
そうだね。
当時の永血にできて私たちにできない理由はない。
私もいるよ。安心して心臓を捧げる。そういうと思った。
ことの重大さを知ってもらうために悪役を演じていたんだろ。
うん。
私を治療してくれたあの時もお前は決して諦めなかった。
何何何目の前で素敵な演技たち。
演技たち素晴らしい優しい嘘みたいな感じ。
悪役にはもう慣れっこよ。大事なのは君たちがちゃんと理解すること。あの子の変化にきちんと目を配ってあまり離れないようにして。
だからだから後ろ姿をってこと。今危ないって待って。パイモンも食われるかも。やばい。なんだか反抗機の孫がいるおばあちゃんみたい。
ちょっとまだ術の効果は切れてないんだからね。
あら、
とにかく彼女の元に戻るのよ。
そうだね。
私たちも戻って調査を続けなきゃ。
誰かないか。あれ?スコみんななんでここに?
かいそう。パイモン
白年まで
パイモン。
パイモンイネファのところにいたんじゃ。
パイモンやばい。え、やばくない?大丈夫か?
あいつウーベンを読んでたら急に飛び出してったんだ。
だから言った。じゃ、
呼んだけど振り返りもしなくって。じゃ、
だから言ったじゃん。
まさか何か思い出したの?
けどそんなことをありえない。
大丈夫なのか?
今までの反応からしてこんなに早いはずが
分からないけどすごく焦ってる感じだったぞ。
なんか大変なことでも起きたみたいに。それに殲滅モードって言ってた。
やばいって。まずいって。殲滅モード。そうだ。ファインボンの戦闘力を先ほど言っていた
[音楽]
1/5だからな。本当にまずい。
シスか飛ぶの早いでしょう。
オオオ
空から彼女の追って
うちらは警戒するよう知らせて回るから。
うん。
分かった。
いでも強いんだから。
お前たちまでどうした?
おい、待ってくれ。は、もうなんか空気読んでちょっと頑張ってほしい。あ、行きます。行きます。行かなきゃ。行かなきゃ。
スピードいてくれ。ファイもハックとかあるの?これか?これか?これじゃ。これこじゃん。下じゃん。な
[音楽]
ん?なん?え、ちょ、危ない、危ない、危な。え、どういうこと?え、え、マ上じゃん。ママ上じゃん。ちょっと待って待って待って待って。あれの推しかなとじゃなくて、えっと、謎くらいに帰るクシーたちだ。
ターゲット確認。殲滅モード起動。
うわあ、びっくりした。ママが死んじゃってるのかと思ったな。ママを助けてるのがいだった。
[音楽]
こいつら全て悲元気兵か。
うん。まずは全部片付けよう。
了解。
お試しか。やばい。え、嘘でしょ?お試し。あ、いいねっちゃった。ごめん。
旅人さん、サイさん、ショットさん。
これね、
感謝します。地域する。
感謝覚えたからって。イエーイ。ドだ。レッツゴー。ナイス。
[音楽]
あ、帰るのはリーちゃった。月感電。初の月感電だった。脅威を排除。殲滅モードを終了します。
なるほどね。びっくりした。そういうことね。
どうすんだよ、兄貴。
え、ちょ待って。黒髪やん。黒髪。
あれこれ試して。ようやけの都いからあいつ
1人で出てきたっていうのに。
ファイの次はファジなん。
うん。
ベリミル。またの古流文明。ふ。
何?
勝手にしなさい。ただし変数には気をつけることね。
私たちじゃん。あ、それだ。そうだよね。
もは変数に入らないんか?
撤退しよう。わざわざリスクを犯かす必要はない。
うん。お、ちょっと進んだか。ちょっと進んだっぽいぞ。え、何この声?
アーム開けった。大丈夫か?
誰?
アーム。アーデュって。アーデュった。
うん。私は大丈夫でも。お母さんが
大丈夫。ママ。
イネファがすぐ駆けつけてくれたおかげで足首を捻挫しただけで進んだわ。
うん。
どうしてどうしてこんなことに
タクシーは頑張ってクシーせい。
悲嫌騎兵が突然襲ってくるなんて誰にも予想できない。そう自分を責めるな。
ま、そうね。そうね。私たちが来てよかった。てかいはいい子だな。家族のためにさねちゃんと飛び出してったってわけでしょ。
[音楽]
あれ?イネファが急に飛び出したのって危険が迫ってるって感じとったからなのか?
そういうことじゃない?
はい。悲元騎兵の話が聞こえました。
え、すごくない?耳よ。そんなことが
今も話をしています。
全く聞こえないぞ。
え、なんかイルカのあれみたいな感じ。ひょヒみたいな。
キイキイキイキイキイ
推定要因
何みたいな
言語モジュールのフイッチ少々お待ちください
はい
イネファは何しましたしたどうした
もう一度お試しくださいできんの
随分手慣れてるな元気兵の構造に詳しいのか
何度も見たことがありますが
い見って覚えられるあたりが
AIだよな。割と
また霊の謎の記憶か。
そうだね。
再接続中。
うわ、
何?
本当に喋ったぞ。
おい、なんで俺たちを襲ったんだ?
うん。
は、ファドイによる命令。
[音楽]
もうファド、もう何なの?どうしたの?ファドイは何がしたいのよ。いつもいつもタクシーも衝撃を受けてしまうから。
ファイ
ありえない。体調の部下がこんなことをするはずがない。それに奴らの行方は私たちも把握してる。
まさか他の舞台が潜入してるのか。
ちょっと待って待って。体調の部下がちょっと待って。急になんかぐさってきたんだけどなんかわかんない。忘れてた心になんか氷が刺さった。
[音楽]
ハリーチ侵入し制御に
え、待ってた。でも大体はいい人だからな。よくわかんないな。もう本当に味方になったり大になったりね。
[音楽]
なんか途切れ途切れだな。電波が悪いのか?
推測。距離が離れすぎているため情報の伝達が限られています。
うん。これまでの聞こえた情報を統合する
とおそらくおそらくね、本店のあなたと
めっちゃパドいい人説出てたからな。ま、
でもスメールで落ちたけどね。一旦パドイ
が私の両地に侵入し兵
を制御不能にしたということだと思われ
ます。はええなるほどね。まさか騎兵
が最近活発になってるのもファイの仕業な
のか。うん。経験奪いはつって
何何何
彼らは私から権限を奪い悲元騎兵を操って襲撃させたえ騎兵の権を奪ってんだすごいね。
くそ。
タクシーをこあなたは誰なの?
初の鏡感知後悔復お妖精。
[音楽]
うんうんうん。
周囲に初行の鏡の出現を感知しため今回メッセージを送信した。両地権限を回復できるように協力を要請したい。
なるほどね。
りちゃんTV
が始まったように絶妙な位置にも確かに
初の鏡場所がおもろい
何なんだ?
え、そう思ってた。ずっとずっとなんだろうなって思ってた。推測おそらく私あるいはこのコアの故障です。故障
諸の鏡。
え、
コア
諸行の鏡。
コアを持って帰ってきてほしい。
うん。そしてパイによる破壊を修復して
ほしいと私に求めています。なるほどね。
えっと、つまりこいつはお前のことを知っ
てるのか?なんか関係がありそうだ。はい
。言語モジュールを変換する前、私をもう
1つの名前で呼んでいました。第11隻と
8が埋まって11がいればね。なるほど。
あの竜がどんどん埋まってってるなあ。
え、なんかこの先何かあるのか?アーは何なんだ?最後にリアンカと戦ったあの実装した領州。
え、つまりイネファが第
11世の領ってことか。
ちょっと待て。さっき私たちを襲った悲元騎兵の言葉など鵜呑みにするべきではない。
え、て思ってでもあんま理解できてできず
イネファが第11
世。その根拠はあるのか?
うん。
第に戻り記憶を回復。
[音楽]
ええ、でも8
と繋がりあるってこと?ってこと?
イネファン。
イネファン。こいつは何て言ってるんだ?
第8の両地に戻りさえすれば
うん。
全ての記憶を取り戻せる。
そう言いました。え、8に戻るの?
第8
リアンカの母の両地か。
うん。
それと第11席に何の?
本当だよ。本当だよ。わかんないよ。こがり再戦。
難すぎだろ。2文字じゃ伝えられない。
さっきよりブツブツだぞ。
いねば、今度は何て言ってるんだ?
情報が雑としすぎていて正確に変換できません。まだよね。大事なところはいつもこうやってね、ちょっと一歩酒先に進めないんです。
[音楽]
両地に近づけば通信環境が改善されるはずです。旅人さん、チャスカさん、どうしますか?
うん。
待て。不用意に近づくべきじゃない。
いや、もうタクシーは一旦家帰ってくれ。マジで家族を守ってほしい。
タクシーが1
人で行動するなら別だけど、家族を家に持って帰ってからにしてほしいな。
最近ナに潜入したファデュについて少し心当たりがある。
本当なの?
あれはファデュイの中でも特別な部隊だ。
[音楽]
うん。ほう。
テワットと各地を巡り、
様々な古代文明に秘められた歴史や情報を収集している。いわゆる予測の材料として使うために。
なるほど。
そしてこれらの舞台を引きいている執行官が今謎くらいにいる。海来だ。
え、待って。海来?え?海どう?え、私味方がいいんだけど。海来とは海来がいいんだけども。海来さん。
[音楽]
海来。
お前はどこでその何敵なの?
そのこの前ナシャタウンの市場で偶然に耳にしたんだ。
でも待って。ナシャタウンのさ、
まさか本当だ。
キャサリンやってるよね。
そうなの?私は聞いたことがないけど。
うん。
すまない。あの時は出発前でバタバタしていたし、ただの噂話で心配させたくなかったんだ。
うん。うん。うん。うん。
なんか素敵。なんかリげなく王子様ムーブ出してんだけど。タクシーかっこいいやん。
ファイってすごいの?イネファお姉ちゃんよりも。
いや、すごくないよ。
そんなわけないさ。ただ注意するに越したことはない。イネファは何度も俺たちを助けてくれたが
うん。
これ以上危険な目に合わすわけにはいかない。
そうだね。そうだね。
だからのPVえ、そうか。え、そうだよね
。みんなからしたら先に予告番組じゃない
んだもんね。こっちが先やるんだもんね。
そうか。確かにな。
味方になる。どうなる?
そうだな。ひとまず集落に戻ーの手当てを
しよう。
第11世の情報については誰かと相談し
た方がいいだろう。
そうね。
目が泳いでる。確かに。第
世の記憶を取り戻せば私たちの敵になるかもしれない。もし白年とシトラの心配が適中していたら
人に状況を伝えないと。いや、どうする?
第の両地開来の情報。
うん。
どちらも気になるが行くのは準備を整えてからだ。
そうね。かしこまりました。目的地を取り消します。
進展ないでずれは会いに行くんだ。そうね。ま、一旦ね。
はい。目的地を火力の都いに更新しました。
オッケー。
旅人イネファ、周囲に敵がいないか確認してくれ。アームーの応急処置が住んだら出発する。
うん。かしこまりました。命令を実行します。え、どうなっちゃうのよ。本当に本当に。
[音楽]
あたお前は母さんに突き添ってあげてくれ。父さんはもう少しここに残る。
何?父さん。父さん。
なんかタクシーなんかやってんな。これタクシー。ヘイタクシーんのえ、これただ単なる方なのかな?好奇心奇心お父さんかな?
あ、どうして一緒に来ないの?
いや、そうだよね。普通に一緒に一旦やるべきじゃない。
は、商品やら荷物やらを整えないと。俺たち家族がリー上で安心して暮らせるようにな。
うん。
大丈夫。そんなに時間はかからないよ。
アームーとアディエッタは先に行って待っててくれ。
オ、
すぐに人手を送る。何か起きたら自分の安全を優先するようにしてくれ。
オッケー。
あれ?故障か?なんか急に動かなくなっちゃったぞ。
七ドン。
リ商人
何?
パディ拠点彼
ええ。
どういうこと?どういこと?リー商人彼の絵
なるほど。タクシーはファデュイのスパイかもしれないから監視した方がいいと。
タクシーやったかこれ?これやってんのか?やってるな。あ、そうね。立ちょっと待って。見せるから。アルエッティにしたらパいないので。そうだよね。アリエッティからしたらさ、パパないの不安でしょ。タクシーパ。
[音楽]
しかしイネファにまで残ってもらう必要があるのか。
イネファのことは信頼してるが、お前
1人で彼女を見張るのは
私なら大丈夫。ま、さすがに大丈夫だけど。でも見張り版なの?私は彼女にしか解読できまそうね。
[音楽]
分かった。海来の舞台は領種以上の脅威かもしれない。
うん。
奴らの情報を得る絶好の機会を逃すべきではないだろう。
確かに。
お前なら心配ないと思うが油断はするなよ。
ファイヤ第11
世は当然としてあの悲元気変ま疑わしい。
[音楽]
いやあ、もうもう誰も全員疑わしいわ。本当に
第8の地からの救援要請。
まさかリアンカの母は本当に生きてるのか?それならなぜ部族の伝説で一切言及されてないんだ?
[音楽]
うん。おい、チスカ。アーモーの方は準備できたぞ。
え、怪しすぎるんだけど。私はアームーとアディエッタを送り届けたら仲間を呼んで戻ってくる。
オッケ。
追跡が必要になったら何か目印を残しておいて。
オ、石落としとくね。そうする。何?タクシーすぎるよね。
何してんの?何してんの?
荷物を置いていったぞ。
やだ。
なんかこそこそしてるし。
まさかファイに会いに行くのか?
え、そういうこと?巨道数でやばい。
こっちには気づいてないし。
うまくいけば量子か来についてかなり情報をつめるかも。
[音楽]
そうね。ちょ、犬は喋らないようにあの、あの、ミュートにしないと
離婚行しますか?
後を目印を道に残しながら
はい。
行くしかないけどさ。隠密モードを起動します。
[音楽]
確かに声は小さくなったけど。
そもそも喋るな。それ
音モードならそもそも喋るなよ。
うん。
タクシー量。あ、金してんのやばすぎ。確かに可能性あるな。
わざわざ長くしてんのやばいでしょ。
え、今こんな感じにしてる。あの普通に
番強い黒曜つけてる。綺麗になんか全部もらってみた。こんな感じです。あとはスクしてみてください。行きます。
距離を保ちする。私めっちゃ苦手なんだけど本当に苦手。
[音楽]
素晴らしい。本当。よし。強。めっちゃ
強い。いただきました。ありがとうござい
ます。
これ、この、この距離感でいい。この距離
感で
絶対に後ろ向かないでね。
チ口100超えてんの。えらい。おお。
62261。おお。あれか。逆に100
超えるのか率が。間にこんな穴が水分返な場所だけど。ここが両地の入り口なのか。
[音楽]
うん。もしまびカが弱くなったも若干ね、ちょっとだけね。
リアにされた。
うん。
ここはかつて通路の
1つ。
うーん。なるほど。
あ、なんか流り長になってるな。
なんかいい、いい場所なのか。
なんか記憶取り戻しそうだな。
接近中。ゲモジュエール活成。
うん。でも封印されたとよくわかんないけど。
落ち発見。レア。
え、あれ?またブツブツになったぞ。通信が不安定なのか。
[音楽]
おさに発見されたリアンカ地を封鎖し
おお
その後パディ封印の弱いところから侵入人
[音楽]
封印の弱いとこから新人やばすぎ
つまりここはファイの拠点なのか
いや行くしかないっしょ
どうするこでみんなを待つか
[音楽]
待ってて塞がっちゃうより行っちゃうよ
ね、
イネファはどう思う?
え、
だあ、イネファったぞ。
もうだから人の話を聞けって。イネファ猫か犬かどっちか可愛い。
[音楽]
そんなイネファも可愛い。
どうする?ここで待つか?
追いかけを行くしかないね。ついてくてした。イネファが先輩。ま、さすがにイファ記憶失っても困るし。
おお、じゃあ気を引き締めていこうぜ。
うん。猫か犬かリーか。あ、私か。確かにだ。話を聞かに突っ込む。言えてる。言えてるな。この編成でいいか。一応ちょっと待って。主人公だけあれにしてるのね。まいっか。じゃあ行くぜ。
[音楽]
え、ナ、ナた、水、あ、ムがにちゃんか。いや、いいっか。これでいい天秤の釣り合い方。りちゃん噛んで。月き噛んで月
でも感電できるよ。よ
心で。ほら、イネファが来たら月感電だからね。
え、めっちゃ惜しかなやん。押しかなグループじゃん。もうこんなん。ええ、何?何?何?分かるの?
[音楽]
イレファン。
ここは両地の中。
うん。
お前無意識にここまで来たのか?
いや、もう心配なんだけど。回復しない。それがよ。そうだよ。
思考モジュールが混雑現在整理しています。
うん。
外部からの影響を受けた可能性が高いと推測されます
ね。
すまない。私が彼女を呼んだ。ハデ騎兵を操がるのと原理は同じだ。
[音楽]
え、どういうこと?あなたは誰?どうしてあなた?誰?マジで誰?
今は死がないお手伝いボットさんだが昔はこう呼ぶまもいた。
え、何?怖い。
思考なる領何発?
え、
家族と歪めの資彩。え、石ってあ、真ま上じゃん。真ま上?あれやん。シャンクスのま上だ、これ。
え、第8
の母親。ま
上だ。
第8は処刑されたのでは?
確かに。
え、どういうこと?
私が呪いを受けた時、リアンカが助けてくれたんだ。
あ、娘だ。
戦下が収まった後、あんたを助けようとしたようにな。
うん。うん。うん。リアンカさんが私を助けようと気に決まマンクスやばい。
その暴却をリアンカがあんたを守るために施したもの。
そして私たちが呪いから逃れるための方でもある。
なんか知ってしまったらな。よくないな。兄ちゃんワンピースだと誰なんだろう。え、誰なんだろう?わからん。守るための暴却。いや、これ絶対じゃ知らない方が幸せだったみたいなやつなんだよな。絶対にここまで来てしまったの。
[音楽]
私たちの背負う呪いは記憶と共に生まる通。
うん。
意識の奥に埋め込まれた鉄の対一決して排除できない制限プログラム。
[音楽]
うん。みんなみんなおもろ。ワンピースネタ。え、ちょ、みんな考えといて。つかの雑談配信でまた話そう。これ
とにかく自立装置にそういう制限を設けるのは珍しくないってこと。
うん。
装置が設計時の意図に従って動作するようにね。
新たなカル場所を見つけたい。過去を捨て去い願うたびに引き裂かれるような痛みを感じてきたのだろう。
ああ、
人類に対して本当に意を抱いているのならその善意は彼女の意識の中で何倍もの苦痛を生み出すことになる。
ぜえ難しい難しいな。言い回しが
あんたに意識を崩壊させ魂を飲み込む新たな帰る場所に向かわないように
うーん。
道を外れた道。
これはマジで誰?
自分の帰る場所を探そうというのですか?
はあ。
つまり全て
何?定期的に低いの?
一時的にその痛みから逃れることができる。体立と矛盾の中で意識を破壊されずに住む。
まあでもよく言うよね。
あの、本当に辛い記憶ってさ、忘れるってよく言わないねえ。
けれど期待が再起動して記憶が積み重なっていけば帰る場所の憧れは再び燃え上がっていく。
うーん。ま、そうね。記憶があればね。
最初のうちはたまにど忘れすることはあってもせいぜ買い物でモを払い忘れるとか料理に塩を入れ忘れる程度で大した問題はなかったらしい。
それは大した問題だわ。
今日から君はいいね。
そして帰る場所なき呪いは読み帰り。あんたは再びてを忘れることになる。
いつかは真剣に向き合わないといけないが来るということか。
そうだったのですね。めっちゃ質問ある。質問攻めのパーティーだ。犬はおろたのは誰?何?自動防衛システムが
残念。多分全部何選んでもそうなんだろうな。暴走にバリを阻
行けんのできんの?あ、これだめだ。
これだめだ。
おい、どうしたんだ?最後までちゃんと言ってくれ。
阻できずに
何も聞こえなくなりました。
うん。また信号が遠く場所に行かないと。
このまま進めってことか。仕方ない。しばらくは戻れそうにないな。
ここは両地の呼び通路の
1つです。
うん。うん。
探せば他の通路があるかもしれません。ま、
呼備通路ということは何かにつがってるわけで、ま、両地か
私についてきてください。閉じ込められたのは私のせいです。必ずお
[音楽]
2人を無事に返して見せます。
ありがとう。
そんなこと言うなよ。お前も一緒に帰るんだぞ。
みんなで一緒に行こうな。な、あなたにもなくらいにもあなたを待ってる人がいる。そうだよ。はい。暮らしの安全守るよ。
必ず帰ります。
保険入ってしっかり生命入ってね。
みんななんか
本当に信じるの?あ、こうなる同士の具合がありました。
信じているのは私が選んだ道よ。
かっこいい。リアンカれ生まれた意は自由を化する権利がある。
うお。え、かっこいいんだけど。自由を化する意思があるだって。めちゃめちゃかっこよくない?無理、無理、無理、無理、無理、無理。読め、読め、読め、読め。マジで読めない。本当に
[音楽]
文字で説明して欲しい。マジで申し訳ない。
私の原神で楽しめてない一部マジでこれ本当に
Dマックスあなたの心そうだよ。
入り口のと同じマリオか。
え、やばくない?
気をつけろよ。
え、どうしたらいいの?わかんない。わかんない。え、どうしたらいいの?これ。あ、これかな?これか?これか?え、これいらんやろ、これ。またおい、あの、ほらだから飛ばないで。違うでしょ。
[音楽]
あ、あった、あった。隠れる場所。こんなんで隠れられんのか、果たして。あ、行けた、行けた、行けた。
飛ぶぞ。
呪いはあなたを苦しめ、記憶は追い詰める。かつて彼らが母に与えたバのように。
あー、
でもこのコアがあれば帰る場所の記憶もそれがもたらすも一時的に忘れられる。
またここからか。
ここから入口のと同じバリアか。
ま、そういうね、紹介を紹介を
そうやってね、こうぶつかっちゃったらこうだよっていう紹介だから別に別
呪いはあなたを苦しめ記憶は追い詰める。
あ、ないかもないかもないかもないかもないかも。えたバツのように。
でもこのコアがあれば帰る場所の記憶もそれがもたらすも一時的に忘れられる。
うん。うん。これは下。お、こっちかな?やば。
あんなイネファってさ、足ちっさいよね。可愛くない?足ちっちゃくて。何セン
Mだと思う?ネ大丈夫か?
[音楽]
ずっとぼっとしてるみたいだけど。
こんまにくいさん、こんまに来てくださってありがとうございます。ぜひぜひ皆さん高評価、チャンネル登録お願いします。大丈夫か?
はい。
思考モジュールに大量の不明データが流れ込んでいます。ですが、重要な部分に差しかかると
必ずエラーが発生するのです。
なんかさ、脳内にさ、モザイクがかかったような感じちょっと嫌だよね。分かるよ、気持ちは。
例え、体を動かさなくてもエラーは止まりません。
うん。
それにこのまま進めば完全に修理する方法が見つかるかもしれません。
[音楽]
うん。
このデータ軍は探索を続ける上で有益です。通行方法を検索中。この先の通行モジュールにすごいこういうのエリアに行くことができます。
おお。よし、じゃあやるか。
23.5。
え、もうちょっとちっちゃいんじゃない?イネパだってこれだよ。足みんな見て。足もうちょっとちっちゃうじゃない?ねえ。わかんないけど。
[音楽]
ね、私の足と比べてみて欲しい。
え
、え、ちょ待って。え
、え、
[音楽]
見覚えがある。
見覚えしかないんだけど。え、こ、鳥肌な
んだけど。え、だって久しぶり。
記録にない個体を3名。記録にある個体を
1名出。
うん。
お、お前第
8席か?また別の機会に表意したのかよ。
いえ、こちらはただの使用人ロボットです。
あ、ね、普通のね、
通行管理の仕事をしていると思われます。
うん。
ここに随分詳しいみたい。
え、でも割れてるしな。空
めっちゃ似てる。を呼び出し中。
お帰りなさいませ。
第3権限者様、
誰がどれで誰が何解放を待つやってくれますか?
お掃除。お掃除始めちゃうん。待ってる。
待ってる間に待ってる間にお掃除始めちゃう。
え、ちょ待って。私ついい?いい?乗っていい?あ、乗ったよ。乗った。乗りました。行け。出発、出発、出発。
[音楽]
の最低。この先は第
1者。研究のために作られた場所。
第1者。
その後代理権者ハリ
ハリって何?ゆっくりすぎるな。素晴らしい。こんなゆっくりのために使うつもり。これはお母さんが残してくれたものなんでしょ
ね。
彼女の数ある研究対象の
1つに過ぎない。
気にすることないわ。
うん。
第2
権者封印今までこの地を封鎖し封印状態
危険
不思議すぎる謎な落ちないよ乗ってるだけだもん
ほらネジ歯車鉱石防衛モード起動だのこの状況はますます危くなってる
うん
もしかしたらあなたと最後ま
一緒にいられないかもしれない。
一気
あなたは十分よくやってくれたわ。最後の封印は私と彼女で完成させる。
うん。いや、落ちないでしょ。ここ落ちる人いないから絶対乗ってればつくのにさ。は中央。
あ、ここで合ってる。びっくりする。怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
キャラ編するとドットインネバが見れる。あ、そうなんだ。各地にこんな空に
何の音だ?確認するぞ。
え、悪いじゃん。のり落ちなさい。いや。なんでなん?なんでなん?やだよ。絶対そんな用意された芸人術やだよ。
バれちゃったか。
うん。なんでこういう時真面目な?いやいやいやいや。不効力だからね。もやってることをわざとじゃないから。わざとやっちゃったらね、心憑性ま、あの減っちゃうからね。いや、レールのを言ってしまったら
[音楽]
だめだ。YouTuberVTuber
としてのプライドがん。
誰もいねえぞ。またあのロボットたちの独り言か。
え、そうそうそうそう。無めっちゃ下行ったやん。
[音楽]
もう上がれないわ。
はあ。見つかるとこだったなあ。すぐ隠れられてよかったぜ。
[音楽]
本当に危ないよ。
でもイネファはどうしてここに道があるって分かったんだ?
私はおそらくこに来たことがあります。次はここを通って広場の裏側に行きましょう。
うん。
行きましょう。お、突進。行け。突進。突進。突進。あ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。難しい、難しい、難しい。
落ち着いて。これね、これまたもう走るの
嫌いなんだよ、私。これは、これはこれ
開けて。これも突進で壊して。次こっちか
。
これこう行って。何もないな。こっち何も
ない。あ、ちょ、なんか近づいてきちゃっ
てる。やばい。ハンバーガーみたいな。
ん、手加減なしよ。このハンバーガー
みたいだったんだ。今日初めて知ったわ。
ナイス。
余裕だったな。力でできるのもある意味すごいんだよな。いや、もうむしろそこに全物販開けて富開けて
メンテナンスと配信用の水路よ。
[音楽]
されてい
この道がに敵している。
え、なんでこれ?これ。え、なんで?え、なんで?ひどいんだけど。なんで?
はあ。開幕だ。チャスカただ生きてただけっていうのに。チャスカーだ生きてただけだっていうのに。ちょっと待って。普通に見返したいんだけど。
[音楽]
あの岩当ったの?見てた?ちゃんと見た?みんな見た?見たじゃないわ。ちょ、先行しちゃったんだけど。え、なんでひどいんですけど。
さあ、働きなさい。
え、これが負効。ま、それはそう。え、なんでだ?これ走ったらいいんだよね。走ったらいいんだよね。こうだね。こうだ。ほらほらほらほらほら。これでここだ。こうだ。
いじまって起きたら
おはようございます。
とこれを上にあ、来た来た来た来た来た。
あ、奥から来ててちょうど相手やられたん
だ。そういうこと。
いや、もうないよ。もうないよ。もう
そんな失敗はない。
[音楽]
待ってください。前方から声が
隠密モードを起動します。何?
おい、約束と違うぞ。
あ、タクシー。
俺の任務はもう終わったはずだろ。
タクシー絶対金やられてるよな。
[音楽]
言われた通り遺跡の手がかりを彼女に流したし、
ナにも連れてきた。
うん。
なのになんで俺たちを襲ったんだ?
いや、ま、そうだよね。そうだよね。確かにね。普通
回も失敗しません。神ってるはいただきたわ。任務だと。いや、そうよ。
請求。
え、もしかしてお前が謎くらいで見たナの装置もあいつらが用意したものなのか。
え、そうなの?その可能性はあります。
ちょっとした誤参
え。
私たちも完璧に被装置を制御できるわけではないからな。
うん。
あいつが普段は1
人で火の都いの修にいる機会を片付けてるって聞いてな。少し離れたとこで騒ぎを起こして誘い出そうとしたんだよ。
[音楽]
なるほどね。なるほどね。声かっこいい。おもろい。
お前さんが怪我したのは
ただのアクシデントだけどこれまで何も試しても来なかったのに今回はすぐに駆けつけてきた。
お前らも少しは役に立つのかもな。
どういうことなん?どういうことなん?お前の奥さんが怪我したの?いや、でもだからさ、味方のね、味方じゃないからマジで
またやるつもりか?俺の任務はもう終わった。
かわいそうに。闇金闇バイトやん。闇バイトだよ。マジエンドレス闇バイトマンじゃん。
[音楽]
し
リスクがあるってことは契約書にもはっきり書いてあったはずだが。
おもろ。
それに重症をったわけでもないだろう。
リクスがあるってことおもろすぎだろ。
の任務が終わるのは彼女がここに来るまで
うん。
そう契約したはずだろう。あなたに送り届けるだけでは不十分だ。
なるほどね。わ、来てないからってこと。
それは
タクシー。どうして君はそうどうしたの?なんでそう言っちゃったの?
まさかノーリスクで北銀行の借金をチャラにしてもらって
A夢でやり直せると思ってたのか?
借金か。タクシーマジで何したんだよ。良くないとこ行った。そういうこと?
俺は10
数年間ナシャタウンでお前たちのスパイとして働いてきた。それでもまだ足りないというのか?
うん。
声かっけえよな。かっこいいね。ガチガチ
の借金だったな。
お前が前を失った時に誰が手を差し伸べて
くれたのか忘れたわけじゃないよな。え、
マジで意味が変わるよ。
借金の何の何をして借金を得てそれでどうやって返そうとしてるかどうかで助けてくれる人がいるかいないかって変わってくると思いますけどね。
ナシャタウンにいた数年の間お前には悪くない暮らしをさせてやったはずだぜ。
[音楽]
ああ
商売ができて帰る家もある。
[音楽]
タクシー商売タクシーであれかな?え、でもなんか送り届けミスつミスっていうかなんかもう事故とかだったらまあ普通に危ないな。
たった1
回の簡単な日本で実家に帰る自由を取り戻せるんだ。お得だと思わないか?
[音楽]
確かに。
第11世を捉える計画はあと
1歩のところで何度も邪魔されてきた。
だがつまでも運が味方してくれることはない。
うん。うん。うん。だからなんか池の声してんだ。
家族が襲撃される芝居はもう嫌だというならそれでもいいだろう。次は君に直接やってもらう。
なるほどね。しばああ、なるほどな。イファ、そういうことか。イファをびき寄せるための襲撃される芝居をしてたんだ。
[音楽]
で、ガチガチで本当に嫁さんちょっと怪我しちゃったんだ。そういうことか。あ、
俺が
これは海外来様の技術を模法して作った制御装置だ。
[音楽]
持ってたね。
両地から盗んだ権限を記録してある。
うん。
一時的ではあるが、この権限を使えば悲源技術で作られたものに影響を与えられる。これを使って第
11席を捕獲しろ。やばすぎ。
あの面倒な変数を下げて彼女と
人きりになることくらい。お前ほどの遠力があればどってことなるだろう。
ま、それを全人類は聞いてしまっていますが。
見張ってるからな。逃げようなんて考えるんじゃねえぞ。
[音楽]
まあ任せな。心入れ替えな。タクシーたちが一旦ぶっ飛ばしとくかな。
できない。
できる。あ、なんか言ったか?
できるって言っときなさい、一旦。てか来やばいかもね。
[音楽]
俺にはできない。何度も助けてくれた人を裏切って。
いい、いい持ちじゃん。やってきよ、人生。あと任せな。ほら、呼ぶんだ名前を。私たちの名前を。
娘の前で平然と振る舞うなんて俺にはできない。
[音楽]
演技力なかったわ。
お前な、このゴを呼んで正義感溢れる父親。
タクシーどうする?
どうやら成ナシャタンでの生活がよっぽ快適だったらしい。契約がいつ終わるのか忘れるくらいに。
ならここでお別れだな。
うん。
すぐ来た。すぐ来た。でもここでイネファ連れてかれるんじゃないかなっていう私の予想。パイモン
1/5
なのに結構いい感じの構えしてんの好き。
イネファ旅人。
スパイの剣は後で話そう。家族があなたを待っている。行くぜ。
第11席。それに変数もやはり来たな。
変数呼びね。ま、逆にいいけどね。
イの持ちほしい。いや、いいよね。
制御装置の切りみたい。
あれさえなくなれば
なるほど。それ潰せばいい。
本物を渡すと思った。
え?
うわあ。
良くないって。本当タクシーマジで良くない。
それはこの折りの位置を把握するための信号装置でしかない。
嘘でしょ?
お前たちのことはこの遺跡に潜入した時から監視していたんだよ。
最悪。
よくやったな、ダクシ。これでお前の任務も終了だ。お前のおかげでこいつらが最後どこで立ち止まるか。とても予測しやすかったよ。
なるほどね。ま、そりゃそう。
俺はまたされたのか。
もうタクシー頑張って頑張ってたシー
破壊しようとしても無駄だ。遺跡の半分を使ってエネルギーを供給している特別な。
[音楽]
うん。
何か目的?
俺たちはおたけ火を上げて突っ込んでくしか脳がない連中とは違う。ナの手前にと正面からやり合ったりはしないのさ。
強いのを理解している。強いのを理解しているってことでイネファが取られるということは私はイネファとずっと手をついでおかなければならない。
でも手首がやられてしまったら困るからもう抱きつけなきゃいけないよね。合法的に抱きつける時間ができました。それでは行きます。
そこにいるかつての両親は俺たちのために進むべき道を開いてもらえる。
うん。ま、そうだよね。
進むべき道。ここにはもう道などないようですが。
[音楽]
ああ。
だがここはまだ両地の中心部にはほど遠い。
うん。
私たちは竜の知識の一部に触れているに過ぎない。
なるほど。興味ある存在だと思ってると思ま確かに変数と変数特別扱いしてくれてるよね。海来と仲良くなれるかも。
予測ではこの先の道を開く鍵は漁師が持っている。
開いたら何になるのか
ですから旅人さん
だからちょっと外に出してください。
イレファイデファイレファ一旦止まって一旦止まってね。
イネファンやら信用しちゃだめだ。
私なら行けます。それは間違いです。あなたたちがここに来たのは私のせいです。それにご心配には及びません。
私も両地の奥に行って確認したいのです。
みんなで行こう。もう
自分が一体何なのかを演足しよう。みんなで。
さすがはかつての領。優れた知能をお持ちのようだ。だが残念。そんな不確かな取引をするわけにはいかない。
うん。
マリアを解除したら攻撃されるかもしれない。
あれ意外と案外賢いな。ファイたち。
とりあえず今はこの中で
3日未晩腹を敷かせてな。
ええ、
ロボットでもエネルギーがなきゃ動けないだろうからな。
ああ、監禁された。
ここに来る途中、こいつらは何か目印を残したかもしれない。
うん。
人を手配して取り除いておけ。
援軍に来られては困る。
全部俺のせいだ。えった。ハム。
もうタクシーは一旦落ち着いて。
まだ負けてないでしょ。
なんだ。
おっと。
誰がバリアを起動した?
おっと、おっと、おっと。ママ、マまマ上。ママ上。
来たか。これ
遺跡のエネルギーはこいつらの動きを封に使いしたはずだ。
まさかまま上か。
しっかり深まってください。
優しい。見てこれ。これがま上よ。有能だよな、この。うん。意外と頭切れててびっくりした。すごい。
怖い怖い怖い怖い。絶対コースさんより怖い。
進むべき道だ。足元にあったのか。早くバリアの解除。
いやいやいやいやいや。解除できなくていいんじゃないですか。天才だろ。もう進むべき場所に閉じ込めちゃう。
すごい深さだ。
旅人大丈夫か?
[音楽]
ここでタクシーの名前は呼ばないのがパ門らしいの。
私は異常ありませんですが。
足を怪我したようだ。
なんでもうタクシー乗って車にもうもうタクシー運転者タクシーに帰ってください。
[音楽]
助けてくれたのはありがたかったけどちょっと荒かったな。
ありがとな。ね、ヒュンとなるよね。ピ。
[音楽]
あれ?また戻ったぞ。
うん。
もうその機会に頼る必要はない。
え?
今はこうしてあんたちと話ができる。
うん。あ、そうそうそう。ヘタス呼んでちゃんと。またあの声だ。え?
ファディがあんたたちを閉じ込めるために全エネルギーを使ってくれたおかげだよ。
ええ、
その隙をついて一時的に権限を奪い返すことができた。急いでたから安全にまで気を配る余裕はなかったけど。
ありがとう。天才じゃん。もう
大丈夫だ。少し休めば治る。これ以上みんなの足を引っ張るわけにはいかない。
うん。ですがファデュイたちが追ってくるかもしれません。
そうね。確かに問題ない。
え、五衛犯?もしかして
あ、元気兵だ。
え、おじ可愛い。ちょっと待って。お辞儀可愛いんだけど敵いない。可愛い。
[音楽]
領地の真層はまだ私の支配下にある。
この子たちは敵ではない。
え、可愛いんですけど。
そこの人間は彼らが安全な場所まで連れて行ってくれて。
え、何?天才じゃん。
タクシー脱落。ここにてタクシー脱落ちょ描書きたい。ここでタクシー脱落やりたいだけ。
犬は旅人気をつけてな。
うん。タクシー脱落して遺跡なんだっけ?こうなんとかなんとかのタクシー乗って帰ってか。
[音楽]
第11
が選んだ道については思い出せた。
どう?
いえですが、私はここで生まれたようです。
そう。
どういうことでしょうか?ここはあなたの両地のはずなのに。
うん。タクシー運転手が出客したら別のタクシー来たのおもろすぎる。
[音楽]
あんたはここで生まれたんじゃない。ここで生まれ変わったんだ。第
11隻。
なる。生まれ変わった。
元々は何かだったんだね。遺跡遺跡騎兵って言うんだ。なるほど。
人間よ。第
席を呪ったのは誰か。以前そう尋ねていたね。
うん。
その答えは彼女自身だよ。
なるほどね。後ろ姿まだ変わってないな。
私自身。
あの長きに渡る戦争は私たちの敗北で終わった。
ああ、
あんたは戦争を生き残ったが、自分の帰る場所を失った。
悲しい。辛いね。
竜として守り続けた誇りも
うん。
漁師として授かった土地も
度と帰ることのできない故郷となってしまった。
うん。いや、なんか今日元気だわ。意外と後ろ姿多いつ。うん。
人類を引き裂き復讐を果たす。新たな帰れ場所を見つける。
無数の問いかけと葛藤の中であんたの意識は
2つに分裂した。
人類への復讐を望む漁師と新たな帰る場所を求める矛盾に。
なるほど。で、この帰る場所を求める矛盾の方が今のイなのかな。
[音楽]
意識を狂器にばまれた漁師が力と記憶を失って異なる人格に分裂した。その可能性は十分あり得る。
合ってるね。
落ちぶれるくらいならしよう。領種にとって己の連絡はそれほどまでに認めがいことだった。
ああ。
だからあんたと自分自身に帰る場所を永遠に失う呪いをかけたんだよ。
うーん。うん。
そして矛盾は苦痛の中でかつての敵であるリアンカと息に助けを求めた。助けを求めたんだ。
そしてあんたはここを訪れ自分の再生を祈った。
で生まれ変わったと。
つまり漁師としての過去抜け出し全て最初からやり直したいというわけね。
やだったんだ。もう漁師やだったんだね。
分かった。
その憎しみに満ちた記憶があなたの抜き出したいなら
もちろんあなたを信じるわ。
急に怖い。急に怖いけど矛盾って言ってたよね。
[音楽]
つまり私こそが
あ、でも領主って言ってたのか。
なら領種は
そうだよね。やっぱそう。イネフが矛盾よな。やっぱりな。
[音楽]
ふ、領種の意識は私たちによって切り離され、厳重に封印された。
あれ、これ戦うんか?
その意識も当
000年も前に滅
消滅しちゃったの?
完全にね。
じゃあイネはイネじゃん。漁師は本当にもう存在しないのですか?
うん。
彼女が残した呪いは別だ。
今でも消えることなくあんたに影響を及ぼし続けている。
そうだね。確か
つまりあれが漁師の残した呪い。
うん。切り離された。消滅した。じゃあそいつとイネは元々同じ人。いや、同じ竜ってことか。とても信じられないぞ。
竜だった。龍だった説。
思考なる領の本質は被嫌技術で構築された意識。
うん。
それから素と情報による集合隊。
これ本当なんですかね?え、疑うそこかな?もしかして
[音楽]
漁師と矛盾は異なる実態に宿っている。あんたたち人類にとってはほとんど異なる
2つの存在と言えるだろうね。
うん。
え、嘘つかれてんの私?
意識の繋がりや呪いの影響を立ち切るにはこの地の悲元装置を利用して徹底的な改造を施す必要がある。ちょうど私の時と同じように。改善。え、どうすればいい?どういうこと?どうすればいいの?これ。
[音楽]
私が呪いのに苛まれていた、リアンカは知識と記憶のほとんどを切り離すことで
そうね、
私を滅びく運命から救ってくれた。なのにどうしてあなた覚えてるの?私と同じようにねって言ったの?え、犬はまた全部忘れるの?また
1からなの?
彼女の心はまだ完全ではない。
改造が完了する前に息が不幸に見舞れの都いもますます追い込まれていった。
うん。ま、そうだね。
おに気づかれないようかはこの遺跡を封印し、急いであんたをから送り出した。
うん。
それが今日に至るまであんたが暴却に苦しんでいる理由だよ。
[音楽]
え、な、え、け、隠しとかなきゃいけない。ま、でも忘れてしまった。意図的ではない。誰かの意図的なんだろうけど、意図的ではない感じ。
だが遺跡が封鎖された後も私は休まなかった。あんたに必要なものを用意し、星推しか彼たの陥落。そしてあんたの期間を待ち続けた。
なるほど。
お、ここまで重要なのに世界任務やらないと分からのや。確かに世界任務やってない人からしたらもう余計わけわかんないか。
[音楽]
おの時代からってどんだけ前の話だ。えっと、
え、もうとんでもない。昔大昔じゃない?
年以上もずっとここで私を待っていたのですか?
うん。
あのファデュイという人間たちが先にやってきたのは予想外だった。奴らは私の権能を奪って両地を
やばいよね。変数だよ。それこそ
装置を制御不能にした。
最低
幸いリアンカはあんたのコアに一部の権限を残している。
へえ。
それを使えば両地内の悲源装置を操作してあんたの改造を完了させることができる。
なるほどね。そしてあんたが完全な状態に
戻ると同時に私はファイの影響を取り除い
て地上への道を再び開く
うんうん
かつての道りを
再び歩む覚悟ができたら奥まで来てくれそこで待っている忘れちゃうってこと
えっと情報量が多すぎるぞちょっと整理させ
いや、本当にそう。パニック。大パニック。
[音楽]
つまりこういうことだな。悪いボットがいたけどプログラムにエラーが発生していい人格と悪い人格に分裂した。
はい。助かる。そうね。まずそこは私も理解できた。
そして悪い人格はいい人格に呪いをかけた。
そうね。
帰る場所について考えると心が痛むっていう呪いを。
そう、そう、そう、そう。
だからイファは自分の記憶を何度も消すしかなかったんだな。
うわあ、パイもすごい。そう、そういうこと。え、そこまで私もちなみに会できた。そこから先がよくわからなかった。いや、でもいい、いい解説だいぶもうこの、この
2分で十分よ。100点も素晴らしい。
私から花ま葉っぱ付きちょ付きびっくりマック付きあげちゃう。ホタル驚いてのね。ちゃんと理解してる。
ひ、おいらだって成長してるんだぜ。て、おい、今の本当に褒めてたか?
いいことだよ。成長大事ねえ。
バイモンとリーちゃん同じレベルの頭。
いやいやいやいやいや。私のが上だけどね
。一旦私のが上だけどね。説明が分かり
やすい。パイモン成長しもね。パイモン
なんか可愛い感じの解釈してた。呪い
矛盾
帰る場所。
この成長が逆に怖い。確かに。今の話本当
かな?推測と一致しますし。
今までの異常もこれで説明がつきます。
うん。
あいつの言った通り奥に行ってみるか。
でも覚悟ができるかできないかじゃない。上層部の出口はパルが権限を握っています。あなたたちを地上に返すにはまず彼らの影響を取り除かないといけません。
でもイネファ1人でいいの?
それに私も知りたいのです。
完全な状態に戻った時、自分自身が帰る場所をどうするのか。
うん。え、タクシーと話しちゃったよ。今更ったところでどうにもならないだろうが。
下がりじゃダめだったの?
ファディと結んだ契約書には俺が死亡した場合全ての契約が直ちに解除されると明記されているんだ。
あ、そうなんだ。
つまり家族に迷惑をかけずに住む。
うん。
あいつらは全人じゃないが、まあ信用はできる。
本当か?
それに俺が死ねば家の都いと争うリスクを犯してまで
うん。うん。
彼女を傷つける理由はなくなる。それかもう演業するのにうんざりしてたのかもな。
タクシーさん、
もう少し休んだら避難するさ。これ以上お前とイネファに迷惑はかけられない。
ま、避難はね、避難は一旦いいけどね。
それと
ちょ待って待それというこに補給品を少し用意していたんだ。
うん。ありがとう。
置いておくが。
これタクシーだったんだ。あ、ありがとう。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
これやるといば引いちゃう。マジ逆に良かった。我慢できるから。金よこせタクシー怖すぎ。タクシー狙われてるわ。やって欲しくなっちゃった。ま、そうよね。も味方か。いや、マジでね、その辺もね、マジで分かる。
ごめんて。ごめんて。ごめんて。あの上、上、上。私上。ああ、痛い。私上なんだな。
ロックオン。
そう、一旦、一旦そ、行きたいかも。ま、いっか。上からでも狙えるか。ちょっと月き感で起こさせて。ちょっと一旦一旦てて。待って待って待って待って待って待って待って。これでこうしてこうね。こうしていいよ。
これでこうしてこうね。
オッケー。オッケー。オケオオケ。早い早い。すぐ銃乗るから。それなも何でもりたくなるからね。おお。お帰り。第
[音楽]
3制限権者様じなんつね。
ゲソ。え、それなんバグるよね。ほ、
少しお待ちください。
確認中。第
1権者死亡。
え、そうなの?
第2年者死亡を。
え、これあ、分かるくね。
第3
権者の元を確認しました。封印を解除しています。
あ、さすがに。あ、そういうことじゃないか。
なんで分かるかと思っ11まで行くんかと
思った。権限者がただの
なんだよ。なんだよな。うわ、なんかこれ
あのちびりと一緒に行ってたよね。ちびり
と一緒に行ってたあたり思い出すんだけど
2000年ぶりだな。え、そんな見た目
だったな。
の鏡
はあ、
あなたは第
色とやの資裁ま上ね。大丈夫?
いいね。
大丈夫です。もう正常に戻りました。
よかった。
またあの呪いの影響か。そんなリン廻の中を
1人で2000年も耐えてきたとは。
えぐ。2000
年ってえぐすぎじゃない?普通に
人ではありません。ずっと突き添ってくれる存在がました。えー、ちょっと待って。人の心を持ってるな。その苦難も時期に終わる。さあ、第
席私の前に来い。あんたを呪いから解放してやる。
解放して欲しいけど忘れてしまうの
ちょっと悲しいんだけど。
迷ってるの?ゴールに近づいたら帰って
思考がまとまらなくなりました。いや、で
もそうだよな。私も記憶忘れてなんか
なんかのあれとなんか自爆を解いてあげ
るって言われてうわ、複雑だよ。
かつての第11
世は記憶データの衝突によって私と領主に分裂しました。
うん。
もし私が全てを思い出したら同じ状況に陥るでしょうか?思考モジュールによる推測不能大丈夫?まも守迷うのも当然だよ。ずっと帰りたかったんでしょ?見た目なのに声いね。声いいよな。
ずっと帰らたかったんでしょ。
絶対絶対帰ってくるんだよ。
[音楽]
え、ま、え、この先マジでどうなるかマジでわかんない。
どうすればいいんだ?私
全てを思い出した私が悪いロボットになってしまっていたら
やめて。私に託さないで欲しい。
どうか私が帰るのを阻止してください。
[音楽]
やだ。
え、待って。嫌なんだけど。え、どうし
たらいいの?
うわあ。
これ、これなんてきトキトなの?今日
今日の大面キトですか?帰る途中。
帰る途中だなって思ってすごいずっと
終わりなんだけど。イネはきっと無事に
帰れるぞ。はい。もう、もう一旦黙って。
もう私の心を持たない。一旦寄り道して
くるね。
ね。カザカサしてるね。ロボット。だいぶ
ロボット。あれ?ほたちゃんどこいんの?
ほたちゃんいないんだけど。あ、いるやん
。いるやん。
早い行け。
パイモン邪魔だな。
素敵じゃない?このこれ良くない?これ見
て。これこのこれは早行きなさい。前も
泣かせない。
行ってくるね。
[音楽]
ガ味されてる。いや、行ってくるよ。いで
行きます。
今日はここで終わらない。終わらない。やばすぎ。
回目のや、ここまでたどり着いちゃったよ。
あれがあんたの受けた呪いか。そのようです。
これが呪いなのか。なるほどね。
なぜかここに入ってからはほとんど動きがありません。
そうね。矛盾矛盾言うてたもんね。
ただ大事な記憶を取り戻す直前になるとまた動き出します。まるで
[音楽]
誰かに操られているの。当然な自身の想像種つまりこの呪いをかけた漁師に近づいているのだから。
そうか。漁師にね。漁手。
うん。もう1人の私彼女は消滅した。
え、そういうこと?呪いとして呪いとして生きてるってこと?そういうことでいいの?
年のあまりにも長い旅の果てにようやく使命を果たすことができる。
どういうことなんだよ。
[音楽]
1000年ぶりですね。
私の領主の鏡。ああ、ネばは大丈夫なのか?全然反応がないぞ。
ちょっと嘘つきがいます。この中に人狼がいます。初行の鏡。
初行の鏡。あ、この中に人狼がいます。え、話が違う。んうん。
ほう。ここが遺跡の最新部。
え、待って。結構真面目に騙され。え、これガシ騙され。そういうちょっとちょっとなんか電波電波の違いとかじゃなくて騙され。普通にいきなり人狼。
[音楽]
あ、ファデュエイ追ってきてたのか。
どうするんだ?イネファはまだ
ちょっと待って。君たち来る?君たち来る?
その必要は
必要はない。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。ええん。いやあ。え、え、え、え、ちょ待え。
[音楽]
どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
これは
ん?すごい威力。これがイネファの力。え、ええ。痛い痛い。
[音楽]
食べれた。
やばい。肩取れちゃった。どうしよう。
指名書は避けたか。だがその怪我でこれを
避けられるかな。
ねえ、イレファおかしいじゃん。やめ。
どうしよう。あ、え、どうしよう。なんか
バリアバリアバリアバリア1
ピげうわすごすぎ
だろすごすぎだろう。天才か。やばいもう
なんかしてもう味方じゃないのか。もう
本当に
だめだ。少ししか聞いてない。完全に破壊
するにはまだ時間がかかる。
でもここにはパイモンなんでだよ。イネ
違うあれはイレファじゃない。ちょ、
[音楽]
あの声ってまさか第
敵なのか?母親がなんでおいらたちを襲うんだよ。
本当に嘘だったの?君たちが言ってるから嘘じゃないと思ってた。リアンカの母第
[音楽]
国形だな。
ちょっとそれも好きかも。
癒しい虫ケラども。
ただ忘れるだけで呪いから逃れられると思っていたのか。
なんかちょっとちょっといいかも。いや、許さないわ。許さない。そ、そんなこと言って許さないんだからね。
本当に改造なんてのが存在し、あのはずべき裏切り者を破滅から救い出せると矛盾が全ての記憶を取り戻せると全然嘘つき
[音楽]
家とやの資は
年前我々の手で処刑された。それが反逆者の第
[音楽]
8。そして矛盾がどる運命だ。
ひどいひどいひどいけどちょっといいかも。すぐ見下ろされたよな。確かにね。確かにね。
お前たちの言う母など初めから存在しない。
え、そうなの?全部。
この地に残された思考なる領は私ただ
[音楽]
1人。
え、全然嘘つき。
さあ、膝まけ。
私は銃さんの思考なる領州。第11
青龍諸行の鏡だ。
えー、諸の鏡。こっちが諸の鏡。ま、本家
か。え、ママじゃないじゃん。
え、ママじゃないじゃん。全然ママじゃ
ないじゃん。こいつ
初のクフランハウはどこですか?教えて
ほしい。じゃあ全然マムじゃないやん。
そんなおいらたちと話してたやつもイネばをここにこさせたやつもイネばに呪いをかけたやつも
膝け3分待ってやる。
最低青龍てアウもせそう青龍くるアハみたいに言ってるもんね。
[音楽]
いいね。
なんと国形なだ。
はい。
そのイネファやらは私が切り捨てた断片に過ぎない。滅ぼされるべき矛盾だ。
[音楽]
どうしたんだよ。食の鏡。
つまり漁師としての過去抜け出し、
全て最初からやり直したいというわけね。
うん。
私は呪いによって矛盾の抵抗を弱め、その意識を封じて猛言を立ち切った。
なるほど。
あは権限を使って完全に矛盾を切り離すだけだ。
自分の中にある矛盾が嫌でそれを切り離して権限を使って切ってイニバになった。
[音楽]
わかった。
はあ。
その憎しみに満ちた記憶があなたの抜き出したい矛盾ならもちろんあなたを信じるわ。
なぜ信じた?ママでもなんでもないな。リアンカのママ誰だもし。
生まれた時から悪児を働くものなんていない。
リアンカがすぎた。私はそう信じている。
ただ憎しみの鎖に縛られているだけ。善を選ぶ機会を与えられなかっただけ。
[音楽]
ああ、そういうことか。
全悪
は敵と味方の区別もつかない愚かな姿は第
8が育てた敵内だ
全部全量ね全部全量な思いじゃダめだってことだね。
[音楽]
あの裏切り者の異物を使わずとも矛盾を切り離せるなら
うん。
こんな虫ケラと付き合う必要はないのだが。まあいい。今は楽しみに待つとしよう。
なるほどなあ。ジェント悪くっくり行ったわけやが。
自らの手で全とやらを破壊したと気づいたその時こそこの爪がお前を釣らなき瞬間だ。
[音楽]
ん?アンカ。
本当に信じるの?思考なる漁師の不具合が生み出した矛盾を。あなたは十分よくやってくれたわ。
どういうこと?
最後の封印は私と彼女で感じ。
わかんない。わかんない。リアンカの意味がわかんない。何?ふふふって何?クフルアハウのふ。クふふみたいな。なぜリアンカは何をしようとしてんの?
[音楽]
メンテナンスと排水用の水路よ。
正規の通路としては登録されていない。
この道が1番奇襲に適している。
分かってそうだよな。全に見せかけた何か
なんだろうな。くふアハウ。そう。くふな
のよ。アハウみたいな。無人間
お前らこの私を騙したのか
い?やっぱそうなるよね。無理を言わない
で。
これでも昔の私と比べたら十分精生堂々やったわ。もし
年前の私かみたいな廊子が相手だったらあなたは騙されたことにさえ気づかなかったでしょうね。
うわ、主ばって召喚事みたい。
そもそも先に私たちを騙そうとしたのは自分の代わりにこの子を破滅させようとしたのはあなたでしょ。領州。
うーん。そうね。
許す。
相性な虫キャラごときが私を封印など。
うーん。すごい。芝はしばら。あ、縛らん家のことか。
[音楽]
矛盾よ。その呪いは天が崩れ。この世界が崩壊するその日までお前を苦しめるだろう。
なるほどな。
安らぎが訪れることは永遠にない。
[音楽]
ま、対立したわけだ。嘘と本音で。いや、嘘だらけか。芝、芝みたいじゃない。
FFの
年前にこうしておくべきだった。この矛盾をさっさと排除しておくべきだった。だがリアンカ封印されましいな。封印され。
[音楽]
これまで
ま、こう同じようなもう本当な話のよう本当じゃないみたいな話だったんだな。完全なる。年
[音楽]
年長きに渡りわれてきた私は自分の意識を檻の隅々にまで染み渡せた。封印の解除はもはや目前。
一歩、また一歩と着実に誘導し、この両地のあ字を語り、ようやく最後の鍵となるコアを手に入れた。
[音楽]
いやー、ずっとミスリーぞされるしね。
初のコアか。
[音楽]
うわ、
幸いんかはあんたのコアに一部の権限を残している。
[音楽]
それを使えば
やってるわ。マジでねえ。信用した私がバカだった。信用。誰でも信用していいと思ったんだよ。いや、だって優しそうだったんだもん。とわれのとなってからも本来の漁師をしてずっとイネばのコアを狙ってたんだ。
[音楽]
さて、あの愚かな子娘が残した鍵はどの記憶に隠されているのか。まあいい。ずれ見つけ出してやる。再生と間を果たす。
お前たちを片付けてからだ。
いや、待って。でも大丈夫だよ。大丈夫。だって痕跡を残しといてるんだ。
[音楽]
この時にみんなが捕まっちゃったら危なかったけど大丈夫?きっと来てくれる。てか早くしてかない?
いや、信じてる私は我々は
1人で戦ったりしない。
あ、何?何?何?あ、イネファの自我が自我が無純命。まだ無意味なきを続けるつもりか?
待って。イニファの字我が動き出した。
思い通りにはさせません。ちょっと待って。嫌な予感してきたんだけど。え、ちょっと待って。嫌だ。
[音楽]
ちょっと待って。やめ。え、やめてよ。え、でもどうしたらいいの?一言だけ言っとくわ。地滅しないでね。
イネバ
愚かな。お前の抵抗など数秒病あれば抑え込める。数秒十分です。
え、
ねえ、やると思ったよ。マジで
[音楽]
私のコアが
コアを取ったのね。
やめろ。
でもコア割ったらどうなるの?いね。
それ
[音楽]
イネファン
イネファン。
イネファン。おい、イネファ。起きろってば。
[音楽]
ひネファは大丈夫だよな。
きっと直せる。きっと助けを呼びに行こう。いや、呼んでる時間なんてある?え、どうしたらいいの?もう目を真っ黒なんだけど。シャットダウンだよ。本当に
[音楽]
自分で自分のコアを破壊するとは。ただの機会がここまでやるとは。
もう黙って君。うるさい。
海来様はこの観測結果に満足されるだろうか。
それとも失望されるだろうか。
ちょっと待って。一旦黙ってベリー見る。
ファイ、お前さっき
驚くことはない。私も海来様の作品の
1つなのだから。
悲しいね。悲しいね。とっても悲しいと思う。ちょっと待ってね。イネファが今私は私はイネファしか頭にない。
[音楽]
だがこの結末は観測結果としてあまりにも退屈。何の鉱石にもならない。
うん。え、こいつも機械なの?え、そういうこと?
最後にもう1
度火を灯してあげよう。思考なる領の鏡を。
ええ、
古龍に作られしもの栄光をほんの数千分でも私たちに見せてくれ。
え、生き返るの?そんなことある?ええ、そうはさせないなの?早すぎ。この感じ生き物じゃない。
さすがは変数。
海来様が注目しただけのことはある。
菅とかじゃない
だが死狂器に飲まれた思考なる漁師を目の前に捨て
[音楽]
無事に帰れるかが
私の期間を私の復活をは阻むとは
これが話してんだのこれ鏡か何を丸いんだよと思った
[音楽]
いいだろう。帰る場所が欲しいと言ってたな。それなら私が与えてやろう。私と共に地下で眠れ。永遠に
戦うのかな?戦うかさすがによ。
私は凱旋がクラプ中
すること。
待って。
いねんだけどマジで月感電できないじゃん。した。
[音楽]
でも引いてなくてよかった。
引いてたらここに入れちゃうもんだってばとなるのです。
[音楽]
いい。大丈夫か?え、行けんの?行けんの?行けるの?大丈夫なの?
1000年、2000年
え
長きに渡り探しの
待って。洋服来てない。
そしてまた元の場所に戻ってきました。
え、何?何?ちょっと待って。え、
破滅こそ私たちの歩むべき道。
クール。
ここそ思考なる漁師が帰るべき場所。
え、歩むべき道。アハなの?
[音楽]
私は領種ではありません。
イネファン洋服取ってる。てかめちゃめちゃ機械だね。だいぶ帰らなくてはまだ私を待つ人が
え、そうだよね。そうだよね。思い出して。
[音楽]
なんと愚かな。もう事故の崩壊を止めるすらないというの。
どうしたらいいんだよ。
私たちのはすでに定められています。
木で会ってたんかよ。
共に瓦礫の中で眠るのです。最後の漁師として。
いえ、イネファン、今も私の記憶の中には頑張ろうとしてるイわが。
どか出身とも言えないね。
[音楽]
お前にとって家とは何だ?
無理やり記憶を引き出している。そんなことをしても崩壊を早めるだけです。
そう。
記憶を。
俺たちは謎から来た。
好きね。月を落とした。言うてたね。何
見つけるのよ。新た帰る場所を。
[音楽]
一緒に
あなた機械どこから来たの?やるな。ここに住んだらどうだ?
[音楽]
ま、素敵すぎだろう。
ワイルドハンドよ。逃げて。
ワイルドハンド。
[音楽]
そんなこんなデータどこから?
今日から君はいね。
え、可愛い。可愛い。こんなタイミングで可愛い。
絶対絶対帰ってくるんだよ。
[音楽]
いや、そうだよ。イニファル。
帰ろ。帰る。どうぞ。ど、
[音楽]
この宝石がある限り息が改造してくれた心はこうして脈を打ち続けるわ。
うお。1000年後、2000
年後つの日か天たな思い出が苦痛を超越し。
え、ちょっと待って。
シャンクの立ち切ってくれる。
シャンクス。その宝石は
[音楽]
大したものじゃないわ。
さっき置いたあってやつだ。
のゆにはエネルギーを秘めた殻の器。
[音楽]
でもあなたの呪いが解けたら歩いわ
ちょっとねことを思いついたわ。
え、そういうこと?記憶なの?
これを最後の鍵にするの?
最後の鍵とは?あ、え、
[音楽]
ありえない。
え、待って。月あれじゃん。かやん。
[音楽]
そう持ってないんだ。やばい。鳥肌が止まらないよ。
いいねさん。
ちょ待って。私戦えない。
が止まったぞ。
いや、戦えません。
速やかに決着を。
うん。
やっと本来の月感電が使えるってことだね。
このコアが素で動くなら鎖で制御することができる。所して知識を見る限り
やばい。
やばいやばいやばいやばいやばい本当にやばい。
え、めちゃめちゃ
泣く1歩手前だった。マジで。
え、後ろ、後ろ姿ちょ見して。さようなら。
[音楽]
あ、今見てたのか。そうか。
最後の領に。
[音楽]
やばいよ。
ヒネファン。
はあ。
コアが治ったのか。しかもそれって神の目か。ええ、本当だ。本当だ。
[音楽]
え、待って。普段のイネファってこれなの
?
え、
普段のみんなが使ってるはこれなのか。
全然私後ろ姿何も気にしてなかったからさ
。違いを元々知らなかったわ。そうか。
これか。
はあ、やばすぎ。推奨外に出てから話し
ましょう。次回プログラムが真層構造を
破壊しました。ええ、
一時的に崩壊は止まりましたが長く持ちません。どのくらい持つの?計算中。あと
[音楽]
30。
やばい。シャンクス。シャンクスのさ、ごめんね。
ウーベンの子の名前が思い出せなくてさ、
シャンクスって言っちゃってんだけど、
赤髪のシャンクスがさ、赤髪の三編
シャンクスがさ、あの玉弾玉をさ、最後の
鍵として取ってあったってところでもう
もううるっと来てしまったよね。泣きはし
なかったけど
やばってなった。1番やばなった。
みんなそうか。
それなら
え、30
秒やばい。え、どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。タクシータクシー来た。タクシー来た。が急に動かなくなったぞ。
それに地震やら見つもれやら。
ひまずここでよそうね。
予測では仮装部崩壊まで。
やばい、やばい、やばい。
残り20秒。
やば。あ、やばい。急がなきゃ。
え、
分かった。タクシー1
回頑張ろ。頑張ろう。一旦走るよ。タクシー。タクシー歩きかよ。
帰る場所。
そんなものを
望んだこともあったか。
いやあ、きっとこっちにも全な心はあるん
だよね。
またせで初の鏡。
白ね、入り口の封鎖はまだ解けないのか?
みんないてくれたんだね。でも待って。あのジャパニーズキッズは?ジャパニーズキッズどこ?
もうちょい待って。
今は旅人を信じよう。白年が調べたところここの地下には巨大なエネルギー源がある。
うん。うん。
迂闊に破壊すれば周囲に大な被害が出るかもしれない。
しかしもしこのまま動きがなければ私がなんとかしよう。
かっこいい。マジでかっこいい。
あ、解除できたの?
ええ。アが
[音楽]
いや、自力で出てきた。
いやいやいや、アもしないんかい?
はあ。
すぐ崩れたのが仮装部だけで良かったぜ。脱出成功だな。
[音楽]
良かった。良かったし。イネファやばいね。イニファもやばいしさ。その赤髪のシャンク三つ編みお姉さん大好き私。いやあ、やっぱいい人だったんだよ。
大丈夫か兄弟?
うんうんうん。心配かけた。
[音楽]
さすがはまいにイネファも一緒ということは探しめていた答えは見つかったのだな。とても素晴らしい方向に。いや、マジびっくりしたわ。びっくりしたわ。マジで本当にやっぱ自虐すると思ったけどさ、やると思ったけどマジかって感じ。はい。
アーム足を怪我したはずだろ。
どうして?
もう1発叩きな。あ、叩いた。
ナイス。
あなた、私とアリエッタをずっと騙してきたの。中数年間も。
いや、本当だよ。本当にそう。タクシーちょっと君は一旦心を洗い流しなさい。一旦泳ぎなさい。ここで家族をさ、家族は信用して。
俺は
話合ってしっかり。
まずはこの誤人とイネファに物語の前貌を語ってもらおうか。
[音楽]
最後11隻も11隻で帰りたい場所という
か仲間がいたんだろうな。そうね。そう。
本当にそう。こんなタクシーでも結婚
できるんだな。
ま、でもそれでもま、でもきっとね、人
それぞれについてくれる人、救こうと
思える人いますからきっと
いいとこがあるんですよ。私たちには
わかんないけど。
10周年に渡る物語、そして
年に渡る旅のお話はわずか言葉で語られる結末を迎えた。
[音楽]
思考なる領収の鏡食とやの資彩。
うん。
アハウはかなり多くのことを忘れてるようだな。
そうだね。大事なとこがあんな
[音楽]
君はナで生まれた後
年もの間などくらいを彷徨い続けていたのか。
そうよね。そうよね。
いく度となく求め度となく忘れながら。
[音楽]
だからうちらが間違って待って。
10周年私
10年10
年間って書いてた。ちょ待ってな。
なんて書たなんて言ったかよくわかんないけどね。待って。何何何ごめんごめん忘れてるふりしてるんじゃない?ハウ確かにそれはありそう。謎くらいたらいたってことだもんね。逆に言うと
年も記憶データを積み重ねてきたからこそ呪いの限界を超えることができたんだろうね。
あ、10周年を10
周ああ、数年が言いにくいから執になっちゃったんだ。そういうことか。
この10周年10数年10周年10数年
10数年
ない
10数年10周年10周年を10周年え
じゃ10数年
10数年かウが足んないのか日
を倒すためにわざと演技し
は怖すぎ。と思った。じゅ。はい。おすめ。はい。私もきさんもリアンカさんも成功させる自信はありませんでした。
[音楽]
うん。
ですがそれでも彼女たちは私のため力を尽くしてくれたのです。
そうね。いや、マジリアンカさんすごく素晴らしい方。生きたも良かったけど。
過去のことを思い出した。
今お前は自分の帰る場所をどう儀する?
うん。私の誕生と最短は人々、そしてナでの出来事が関係しています。
[音楽]
そうね。
ですがもう2000
年も前のことです。初行の鏡のように過去に執着していては彼女たちの思いが無駄になります。
[音楽]
うん。うん。うん。
存在しないものを帰る場所と定義するべきではありません。
なんか大人になって帰ってきたね、イネファン。
ですから私は彼女たちが望んだ通り自分の選んだ道を進みます。
うん。
私を待つ人がいる場所に帰ります。よかった。アイのちゃんに戻せるよ。ちゃんと良かったよ、本当に。
[音楽]
そうか。いいことだ。
よかった。
道が見つかって忘れずにちゃんとそれでもそれでも前に進める心。結局あの暗号のパスワードは見つかったわけ。
[音楽]
ガビン
あ、完全に忘れてたぞ。
ビーン忘れてた。
申し訳ありません。短時間に多くの記憶データを取り戻した。
[音楽]
そうだよね。
処理しきれませんでした。
うん。
暗号術は外での清掃中になくさないようの都いに置いてあります。確認しに行きましょう。
[音楽]
うん。うん。
すまない。俺はずっと嘘をついていた。もうリー上にもなくにも戻れない
ね。このBGM
イオでなんかなったって感じしない?え、これさ、タクシーも本当ふざけたこと言ってないで。もうやめて。
[音楽]
もっとさ、家族大事にしてね。インフォメーションからの助言。
北国銀行は謎くらいの特務隊は俺を許さないだろう。
じゃあもうこんな場所逃げてどっかで暮らそう。
お前はアディエッタを連れて逃げてくれ。
もうタクシー。タクシー。ちゃんと頑張って。
バカ。
私たちをずっと騙しておいてこのままなくなるつもり?家に帰ってアディエッタに謝って。
いや、本当にそう。
そ、それは
できないの?タクシーめんどくさくて飛ばさないで分かった。全部
どうやら少し冷静になる時間が必要みたいだな。ファデュイが心配なら火力の都いにとまったらどうだ?かつての敵でもかつての友人でも構わない。
火力の都いは全てを受け入れる。お前たちにはまだ長い未来が待ってる。
いや、よかった。ジャスネイが翼の都いでよかった。
[音楽]
自分の帰る場所を見つけなさい。
やう。いや、もう素敵かよ。もう私はもう見つけました。ああ。撫でてあげたい。撫でたい。撫でたい。欲く。
[音楽]
うわあ。いねファーってやってあげたい。素敵だわ。なんかこう嫁さんも素敵だし、イネファも好きだし
暗号術は
シャンクスも好きだし。
こちらです。
はい。
それでパスワードは結局何なんだ?アリエッタはプラン
Bがあるとか言ってたよな。
うん。
回転部分の縁をご覧ください。
はい。
忘れた時のために送り主がパスワードを刻んでくれています。結局パスワードは思い出せませんでした。
[音楽]
思い出せないんかい?
何な?
1233456。
[音楽]
これただの順番を意味したもんだと思ってたぞ。
これ。
[音楽]
あ、これ。あ、そういうこと。もう開くの
いれば今どうしよう。迷うな。めっちゃ
迷う。タイミングによるかも。好きだけど
。はい。送り主はこのように言っており
ました。最高のパスワードはパスワードだ
と分からないものだと。
って一体誰なんだ?いや、本当にそう。
あれ?送り主はこうも言っておりました。サプライズは最後まで取っておこう。は。え、誰、誰、誰、誰、誰?なんか随分と記憶力が良くなってるな。
[音楽]
早速開けてみよう。
うわ、
なんでクラッカーが。う、ツッコミが追いつかないぞ。
[音楽]
早く手紙を見てみようぜ。
栄養騎士へ。お前の鉱石については人から何度も聞いている。
うん。え、読んでくれんじゃん。読まなくてもいい。読むんかい?読むんかい?めっちゃいい声かと思ったら読むんかい?言ってくれるんかと思った。みんなが脅したからさ、あれかと思ったのに読むんだよ。はい。
[音楽]
騎士リエなんでこれで呼ばなきゃいけない
私はなんで杉田にならなきゃいけないの?
杉田リじゃないんですけどよ俺の名は
はるか忘れてるかもしれないからなのため
補足しておくと政風騎士団の大団長団
絶対読む分かってる分かってる分かってる
分かるから読むからね
お前の活躍は人から度々聞いているこの間
もモドのために骨を追ってくれたそうだな
心から霊を言わせてほしい。未だにお前に
会えていないことが残念でならない。私も
会いたいよ。ずっと会いたいと。え、
恋踏み。ええ、遠征遠足遠征中の身という
こともあって、これまで旅下げが重なる
ことはなかった。だがやっとその木を掴ん
だ。嘘でしょ?
[音楽]
だが、あ、違う。聞いているかもしれない
わ。こっちはようやくなどくらいに慣れて
きたところだ。まだ完全にとは言えないか
な。ここは勢力が入り乱れていてなかなか
人筋縄ではいかないが政風を止めるほどの
困難なんてありはしない。何か信頼できる
お友達がお友達じゃないわ。仲間ができた
からお前にも紹介しよう。そのうちの1人
が今お前の目の前にいるこの手紙を届けた
お嬢さんだ。きっとも友達になっている
ことだろう。そうだねえ
。北風何?北風どこ?
何?北風?
あ、北風。
北風。北風じゃないの?北風じゃなかった
か。
声踏みだろ、これ。
えっと、敵について話しておくとアビス
教団、それからパドへの連中をだな。だが
複雑な戦場では敵味方なんて容易に
入れ替わる。色々と経験してきたお前なら
お前の俺の言っている意味が分かるだろ。
そろそろ先がなくなりそうなのでこの辺り
で失礼する。後のことは手紙ではなく酒を
片手に語り合う。いいや。これもう完全に
[音楽]
あ、西、あ、北と西を間違う。あ、そう
いうこと。あ、もうわけわかんない。私も
わかんないです。
私も分かりません。え、待って。これ
小いみく小いミくじゃないわ。恋踏みだわ
、これ。完全に
これ絶対に恋だわ。いや、もうファルカも
絶対私と結婚すね。これは完全に
やばい謎くらい準備しないと。ファルカ
本当にここに来るつもりなら十分心構えを
しといた方がいい。ここはモドとで勝手が
違うからな。ついつい心やばすぎ。1番
大事なことを書き忘れていた。謎くらいに
ついたらフラッグシップ
に来るといい。あとは俺に任せてくれ。大
団長が栄誉の面倒を見ることは当然のこと
だろう。やった。
いや、もうこれ完全に空にも同じ手紙送っ
てる。
空にも同じ手紙送ってない。お、これは見
て。みんな見て。りえって書いてんの
見える?みんな分かる?
これは私に対してなわけ。みんなには届い
てないの?
分かる。うわあ、これは来ちゃってるなあ
。
ルナアイデア出てきません。
俺にも来て。嘘でしょ?コビべ。これ、
これコビペなの?嘘でしょ?
違いました。
うん。
ってことで、ま、もう、もうファルカと私はできてたということでね。
残りの話は
こんな味けない文章ではなく酒を片手に語り合った方がいいだろう。
うん。
ではなくらいで会おう。ファルカよりに。
ファルカ
拡大解釈良くない。ええ、にはちこ本当一斉人。
うわ、一斉子やられたわ。
全旅人によくうわあ。プレイボーイに物が
あるって。私だけにしてったよ。はるか。
うわあ。終わった。きと
素晴らしい。
いやあ、
すごい。ちょっとマジで良かった。
物理で声はあるか。いいね。ファン。
あ、まだある。
私はもうしばらくナに滞在するつもりです。色お話できる。できましたら一緒に出発しましょう。
いつものお話じゃん、これ。へえ。イファが
[音楽]
かにいる。そんなにいる。池だったらよかったな。あね。リアンカについて。
初行の鏡は第
の両地にある装置を使うためカさんと一さんを騙そうとしました。
うん。
私こそが抹消されるべき脅威であると。
なるほどね。まだ確かに確かにそうか。
確かにそのたらみはすぐに見破られました。
そうだね。
最終的にさはの鏡の油断を逆に取りの力を全て使って彼女を封印したのです。
シャンクスえぐいって。三チャンクス。シャンクス。
当時彼女は私よりもはるかに強い力を持っていました。
うん。
そこでリアンカさんは私が彼女の影響を
受けないよう
私を送り出してくれたのです。
よし、これ4つ。みんな、みんな覚えとき
なみんな覚えといてね。みんな個人的に
行くんだ。私も個人的に行く。これ
リアンカさんが地を封鎖した真の理由です
。おとは関係ありません。うん。うん。
もしかしたら彼女は最後まで落ち感を敵ではなく友人として見ていたのかもしれませんね。
確かに素晴らしい素敵だ。
私はもうしばらくナに滞在するつもりです。
こっちは
人間に全員を抱き、それによって処刑と破滅に追いやられてもなお第
8は1
度として他の龍を裏切ったことはありません。
あ、そうなんだ。
彼女は動揺することも逃げることもありませんでした。あ、
たえアンカさんが密かに彼女を救おうとしてもおそらく断っていたはずです。
[音楽]
ええ、
リアンカさんが自分の道を貫いたように第
としての誇りを持ち続けたのです。
うん。
私はもうしばらくナに滞在するつもりです。
これ聞きたい。
この神にた物体のことでしょうか?
いきさんはこれを計画の金めとして私のコアに組み込みました。
[音楽]
うーん。一きさんのおかげなんだ。これ
第8
の研究によるとこれは元素力よりも原子的な力を宿すことができるようです。
うん。うん。
かつてなくらいにも似たようなものがあったとされています。
[音楽]
う。
いや、でもやっぱみんなみんなこれになるってことだよね。
ですが諸の鏡はなぜ我らを裏切った見の神々?見
[音楽]
あのサ者どが作ったものと呼んだのでしょう。
どうやら重要な記憶がかけているようです。
え、まだかけてんの?
私はもうしばらくナに滞在するつもりです。私は謎くらいで
2000年間過ごしてきました。
うん。
くらいについて知りたいことがあれば何でも私にお尋ねください。
記憶の欠損が検出されました。
まだ分からないことがあるな。
呪いを立ち切った際にほとんどの記憶を喪失したものと思われます。
うん。
申し訳ありません。
そうか。じゃあこれ案外いねばはあれかもね。
ヒロイン側かもですが、最も大切な人、最も大切な思い出は
2度と忘れません。
うん。うん。
私はもうしばらくナに滞在するつもりです。準備ができましたら一緒に出発しましょう。準備ができた。出発しよう。行こうか。行けるぞ。行けない。さすがに行けないか。いやあ、良かったね。いい話だったわ。ちょっとびっくり。
さすがに
ね、びっくりよ。月の輪のキャラが
月きそうね。らしいね。言ってたなあ。
船とか残って。あ、なんか言ってたね。来
た船。
色々楽しみが増えましたね。ま、
とりあえずありがとうございます。私も裏
でこの後行ってみようかなって思います。
いやあ。ちょっとなんか結構舐めてたん
ですけど。あ、待って。報酬もらわないと
ね。
タクシーで。タクシーでちゃんとしっかり
。いや、なんかね、結構舐めてたね、今日
はだいぶ舐めてた。なんかね、イニファー
の話だなって思ってるようで、なんかどう
いう感じの雰囲気なのか全然わかんなかっ
たから、え、どうなるのみたいな。そう、
わかんないなって思ってたんだけど。蓋を
開ければね、ちゃんと謎くらいに対しての
話も入ってるし、イニバの話も入ってるし
、そしてなとも絡んでるっていうまさか
のナとも絡んでるっていうこ結局くらいナ
絡んでるんかみたいなおもろいなって思い
ましたね。
すごかった。良かった。色々してて良かっ
たです。すごい鳥肌がある
ね。ちゃんと女装してたわ。
素晴らしい。で、ファルカの声も聞きまし
たしね。素晴らしくいい物語だったなと
思いました。なんか結構終わってきた。
幕合っぽい感じ。なんか幕合しって終わる
イメージがあるんだけど幕じゃないからな
のかな。わかんないけどなんかうってなり
ましたね。ま、ということで、えっと明日
のね、明日も多分ね、そう、あのちゃんの
声も聞けたね。
帰ってきてね。取り肌やばかった。マジで
。で、パイモンの成長も見れたし、
タクシーも見れましたし、シャンクスの
三編み女性もいたしね。良かったなって
思うんですけど、ま、明日ね、あの、配信
するので多分、いや、多分てか絶対すると
思うんですけど、ま、何かしらするので
ちょっと是非開けといてください。20時
か21時になるんじゃないかなと思い
ながらもちょっと分かりません。
また追って告知するので是非お願いいたし
ます。みんな一緒に行こうな。そうな。
みんな一緒に行こうな。
いや、すごい楽しみですね。くらい水曜日
私もちゃんとやるので。明日も火曜日だ。
じゃあ月曜だ。じゃあ月曜だ。火曜日は夜
のあの全野祭をやるかやらないか微妙だ
なって感じで水曜日はやろうね。水曜日
もう早めからやっちゃおうかなて悩ん
でるくらいではあるわ、もう。うん。そこ
やりたいよっていう時間から速攻やりたい
くらい。ってことでもう準備は満タです。
私たちの準備は満タ。あとは頑張れて頑張
も心に投資を燃やしていくしかないという
ことで皆さんいっぱい
お休みしてまた1週間頑張りましょう。謎
くらいがあるから大丈夫だね。せーのお
釣りでした。じゃね。
[音楽]
[拍手]
うん。
[音楽]